Люблю природу, ліс, копатися в городі
Гарного дня вам
Я цілеспрямована особистість. Завжди досягаю цілі. Стараюся постійно розвиватися. 
Я Молодець))
Цікава - люблю щось нове вивчити, прочитати та опанувати новими знаннями, роботяща- стараюся виконувати поставлені задачі сумліно та вчасно 
No QID11_TEXT
Людина яка хочете змінюватись і ставати кращим з кожним днем 
No QID11_TEXT
Мені подобається пробувати щось нове
Зараз займаюсь лише домашніми справами, війна внесла свої корективи з розподілення часу, який проводжу з дітками
Я дружелюбний, готовий завжди допомогти.До роботи ставлюсь завжди відповідально. 
Весела, різна, комунікабельна.
I'm scientific researcher, who want to change world to the best of possible versions. I'm trying to improve my skills every day as it possible. I'm start find money flow from internet
Люблю свою роботу
Я люблю свою роботу, дітей і близьких. 
Відповідально відношусь до своїх обов'язків. Люблю відпочинок з друзями 
Я чрезвычайно увлеченный и целеустремленный человек с глубоким интересом к языкам и технологиям. Моя личность сочетает в себе творческий подход к решению задач и системный взгляд на проблемы. В работе я стремлюсь к постоянному обучению и совершенствованию, что позволяет мне успешно справляться с новыми вызовами.

В свободное время я предпочитаю читать, изучать новые языки программирования и заниматься дизайном. Эти увлечения помогают мне поддерживать баланс между техническими и творческими аспектами жизни. 
Відповідальна, люблю свою роботу
I’m a tech guy who likes to build good structured teams, code, and architecture—Father of three, dedicated to my family and my work.
Цікавлюся спортом, наукою, позитивними та корисними речами, читаю багато, волонтери, люблю подорожі та туризм )))
Bb
Я інтроверт, люблю діяльність, що пов'язана з творчістю (ліплення з глини, малювання, аплікація)
Люблю своє життя, свою сім'ю та своїх людей, свого партнера. Обожнюю тварин. Люблю новий досвід і не можу не вносити у своє життя щось нове
Цілеспрямована, уважна, пунктуальна
Я спокійна, врівноважена людина, яка чітко йде до поствлених цілей
Відповідальна та цілеспрямована. Відводжу час для роботи, де вона займає перше місце. Займаюсь спортом та саморозвитком у різних галузях науки. 
Дякую

Втомлена жінка, яка готова братися до любої роботи, аби вижити в цьому світі 
—-
Я вибирала собі сферу діяльності, яка приносить мені задоволення. 
Люблю читати і ділитися цим з іншими людьми.
Love the job
Я дуже розумна, працьовита та талановита людина. В майбутньому гарний лікар. Це є моїм хоббі та улюбленою справою 
Відповідальна, надійна, цілеспрямована
Я люблю кіно, книги, природу, активно займаюсь спортом. У мене є донька Марія,  проживає закордоном із своєю мамою. Я вірю в перемогу України і підтримую донатами ЗСУ і благодійні фонди. Мій старший брат Микола загинув на війні у березні 2023 року його вбив російський снайпер біля міста Бахмут у Донецькій області,  у нас було День Народження в один день 9го жовтня... 
Responsible, active, smart
Мені подобається моя робота і моє життя 
Мені цікаво проходити опитування, тому що я вважаю що думка кожної людини в світі, дуже важлива! Свою роботу я люьлю, тому що вона мені цікава і я впливаю на рішення фінансового висновку компанії 
Я відкрита людина з різносторонніми поглядами. Люблю работать з людьми. Породжувати 
Я дуже цілеспрямована людина, полюбляю усі нові види діяльності
Дизайн інтер'єрів це моє хобі, яке приносить мені дохід. Я люблю ходити по будівельних та меблевих магазинах, магазинах освітлення та декору. Мені подобається знаходити нові можливості у плануваннях об'єктів та ідеї їх реалізації.
Я добра, емоційна людина. Люблю творчість. Патріотка
Люблю навчатися новому, читати, займатися спортом, малювати і слухати музику 
Я Українка і дуже хочу жити працювати та розвиватись у вільній країні. Поряд із моїми близькими
Я трудолюбива людина, відповідальна, пунктуальна. Мені дуже подобається медицина і планую дальше в ній розвиватись
Медик. Здається, окрім медицини, більше нема нічого цікавого в моєму житті. Подобається кулінарія, а саме кондитерсво. Люблю різні загадки, подобається таро та астрологія. Іноді здається, що божеволію. Хочеться змінити щось у своєму житті, хоча обманюю. Хочеться змінити все життя.
З задоволенням роблю те що подобається та приносить задоволення, часто в депресії 
Мені подобається виконувати медичні маніпуляції, навчатмся нововому, спілкуватись з колегами та ділитись інформацією. У вільний час читаю, граю в ігри, ходжу в кінотеатр. 
Люблю свою работу
уважна, цілеспрямована, довожу все до кінця
I'm curious, like reading, I've got a cat and I dance tango as a hobby
Читати,рахувати,писати,Аналізувати
I like to draw pictures, take photographs, shoot videos, and walk. Work is tiring due to a toxic team. I want to change my job, but due to the war in my city this is problematic. I love life, I love something new
Шопопало, я вікінг, валхала ждет нас
Люблю спати, дивитися серіали, їсти. Літо подобається більше за зиму, а чотири сири більше за маргариту.
Я працюю тестувальником додатків тому я уважна до деталей,  прискіплива, відповідальна і терпляча. Також я спокійна і посидюча. Цікавлюсь наукою та інформаційними технооогіями, вивчаю мови
Я люблю книги і котів. Вишиваю і малюю у вільний час.
Волонтер, люблю екстремальні види спорту 
Перфекціоністка.
Я люблю гумор, дотримуюсь принципів здорового харчування та здорового способу життя, не маю шкідливих звичок. Своєю спеціальністю та місцем роботи повністю задоволений. Планую займатись репетиторством з англійської мови. Багато займаюсь плаванням. Люблю гуляти на природі. Люблю молочну та кисломолочну продукцію. 
I really liked my last job. I worked in National bank of Ukraine. But now I'm unemployed because the awful war in my country. But I hope Ukraine will win and our life will become better soon
Інтроверт, хотіла би спробувати себе в різних діяльності, але через невпевненість, соціофобію і проблеми з мовленням важко спробувати себе в різних сферах. Хочу заробляти самостійно гроші, аби не бути утриманкою. Найбільше мене цікавить діяльність у сфері мистецтва, блогерства, комунікацій
Забагато допомагаю іншим.

Енергійний пан зі СДУГ, намагаюсь вижити в цьому світі
Люблю котів. Хоббі - читання
Дата моего рождения - 31 июля. Так как в разделе "дата" были варианты " 0 - 30", и это поле было обязательное к заполнению, то я указал 30е число. Исправьте пожалуйста анкету и добавьте возможность выбирать в диапазоне " 0 - 31" в своей анкете.
   Коротко о себе - мужчина средних лет, в прошлом имевший множество хобби и освоивший множество профессий, в настоящее время ухаживаю за неспособной ухаживать за собой матерью, получаю за это от государства госпомощь. Из-за этого в настоящее время не имею времени чтобы устроиться на работу и не имею денег на хобби и другие любимые виды деятельности.
Полюбляю лежати на дивані і дивитися ТВ
Дуже люблю готувати,цікавлюсь різними видами рукоділля.Дуже люблю догляд за квітами та садом.
Працюючий волонтер!
Не хочу надавати опис
I’m an honest , kind person. A little close one. Like spending time with friends and relatives on the nature. Shopping is the worst thing, but I do it regularly
Люблю свою роботу, це для мене хоббі. У майбутньому хочу працювати за спеціальністю 
Я люблю читать, шить, занимаюсь посильным спортом.
Освіта зооінженера, останні 4 роки працював на заводі оператором токарного станка з чпк. Люблю свою сім'ю, комп'ютерні ігри та спорт. Ненавиджу русню.
Стомлений від навчання. Наляканий майбутнім. 
я закрита людина, але з початком війни намагаюсь  виходили з зони комфорта, більше спілкуватись иа досягати цілей. я обожнюю фотографувати, інколи можу почитати або пограти в відеоігри 
Відповідальне ставлення, перфекціонізм, високі вимоги до себе. Найбільше подобається творча діяльність та допомога іншим
Ентузіаст, скептик, почуття гумору, цинізм, емпатія
Медицина 
Тварини 
Мені дуже подобається дві сфери: музика та психологія. Як спосіб заробітку у майбутньому я обрала психологію, зараз закінчила ВНЗ і планую в майбутньому стати психотерапевтом. Мені дуже подобається думати і в мене є потенціал до цієї діяльності. Музика для мене як хобі для розслаблення. Також я дуже люблю тварин, підтримую притулки. В меня вдома є котик, якого я взяла з вулиці, равлик та хом'ячок. Близькі люди описують мене як дуже добру та емпатійну людину. В мене є хлопець, з яким ми думаємо про спільне майбутнє. Плануємо весілля та дітей. Котик для нас як перша спільна дитинка. В мене діагностовано тривожно-депресійний розлад, який діагностував психіатр до початку війни. В даний момент, я в активній фазі терапії та прагну до стійкої ремісії.
Мені завжди важко описувати саму себе. Близькі мені люди кажуть, що я доброзичлива, справедлива, можу відстоювати свої права. Також я доволі запальна, легко вивести зі спокійного стану.
Зараз мене не задовільняє моє місце та умови роботи. Раніше ця діяльність давалась мені з легкістю, але наразі в мене вигорання.
Мені подобається вивчати психології, це допомагає впоратись з внутрішніми питаннями.
Я оптимистичная личность , всегда верю в лучшее . Люблю свою работу ,за то что могу помогать людям. Люблю проводить время со своим ребенком , слушать музыку , готовить
Адміністрація 
Человек машина,завели и все время пашет.Хочется хоть иногда отдохнуть)))
Люблю спор 
Спокійна, не люблю навʼязливих людей, стримана
Дуже круто 
Весела, улюблене заняття- проводити час з родиною 
Я добрая и стараюсь быть честной к себе и другим. Люблю получать удовольствие от работы и жизни. Занимаюсь творчеством. Рисую и вышиваю бисером. 
Відповідальна, целеспрямованна 
Бажаю пізновати нове та йти до мети
Працьовита , цілеспрямована 
Відповідальний
Відповідальна 
Не хочу
Test
I study and work a lot, I also devote a lot of time to housework, because I love cleanliness, I am fond of fiction (detectives), poetry, painting, and I like science fiction series.  I love animals, I have a lot of them, I try to give everyone equal attention.
.
Не бажаю описувати 
Проста дівчина, не люблю працювати на не улюбленій роботі .
Відповідальна на роботі. Але більш люблю більш жваву працю. Люблю співати та навчатись чомусь новому  
Мені подобається те чим я займаюсь. Періодично займаюсь волонтерською діяльністю. Більше року співпрацювала з проектом та готувала обіди для нужденних. 
No, thanks
Хочу домой
Добра людина ?
Люблю свою роботу, колекціоную платівки, читаю книжки 
...
Я дуже люблю свою роботу.
Люблю читати книжки 
Люблю життя 
В 2020 році закінчила Одеський національний медичний університет.Працюю лікарем гінекологом
Я відповідальна, цілеспрямована людина. Люблю готувати ,дотримувати чистоту і порядок у власній оселі. А також я полюбляю вирощувати кімнатні і садові квіти.
Не хочу описувати себе
Проста, спокійна, рішуча, відповідальна, добра та прямолінійна.
До роботи ставлюсь відповідально, бо гроші себе самі не зароблять.
Улюблені види діяльності, ті в яких нема фіз активності (щось дивитись, читати, грати)
I am a mom of three children, married, full time employed teacher.
I think I'm a nice, easy going and fun person. 
I like spending my leisure time with my family.
I also love sport. I do pilates, step, cardio.

-
Я сильная и самостоятельная девушка, живу одна. Весёлая, добрая, ответственная, в некоторой степень властная и доминирующая в общении. Слушаю в основном к-рор, рок и классику, больше люблю сериалы. На работе находчивая и всегда найду как упростить задачу и ускорить выполнение, не опаздываю, не филоню, на шею сесть не даю. Вне всего этого люблю творчество, плавание, петь и главное - спать)
Я спокойный, медлительный, ленивый, но могу много работать, когда потребуется. Люблю смотреть кино и аниме, занимаюсь плаванием
Я 15-летняя школьница, увлекающаяся музыкой, игрой на гитаре, рисованием и изучением языков. Надеюсь, поступить в медицинский на факультет стомотологии
Турботлива
.
Я надто сором'язливий, надто лінивий, не відповідально ставлюсь до навчання.
Ооооо
Я дуже активна, та відповідальна особистість. Люблю свою роботу за різноманітність завдань які я маю 
Я розумний і крутий

Скажу так,что работая в Украинском банке менеджером среднего звена,я не могла себе позволить так поноценно питаться ,хорошо одеваться и путешествовать ,как работая сейчас в Израиле на складе . Люблю море,собак и занятия фитнесом.
Зараз я малюю мої відчуття 
Люблю свою роботу
Добра порядна людина, часто моя доброта грає не в мою сторону, мені подобається моя робота та хочеться вищій рівень зарплатні.
Через війну окремо живемо з дружиною і сином відправив іх в Німеччину в безпечне місце. Найбільше хочеться закінчення війни.
Люблю подорожувати 
Я керую волонтерським штабом
Люблю читати,  працювати по спеціальності 
активна, зацікавлена у новому, зосереджена.
Волонтер
Я люблю свою роботу, люблю роботу з цифрами і таблицями. У вільний час займаюсь допомогою, я - волонтер. Люблю читати книжки та дивитись гарне кіно. 
I like dancing and drums. My passion is education, specifically, Montessori approach!
Відповідальна, уважна до правил, сімейна. 
Самовідданість і повне занурення в справу якою займаюсь, присутній адекватний перфекціонізм. Ціную своє коло спілкування. Люблю книги і цікавий бізнес пов'язаний з книговидавничою справою. 
Гвинтик величезної машини, яка зітре рашистів з нашої планети.
Добра, весела людина. До роботи ставлюсь відповідально, уважна до деталей, прислуховуюсь до думок людей, налаштована на комунікацію та співпрацю. Цікавлюсь наукою, культурними заходами, мистецтвом, громадськими акціями. Люблю читати художню та наукову літературу. 
Порядочность, пунктуальность. Люблю делать людей счастливыми 
Не хочу 
Забагато хочете :(
Mother of 2, with online work, far away from home and family 
допитливий, відповідальний, різнобічний 
Чесна, відповідальна, творча, амбітна, енергійна 
Bring ohh bye sf gush bug
1
Я втрачене покоління
I am friendly and hardworking. Love fashion and style
I’m a hard-working person so it’s difficult to keep a life-work balance for me, but I like it so far. 
 Творча людина, займаюсь спортом. Фотографую. Люблю подорожувати.
Коротко про себе:
закінчив інститут із червоним дипломом;
інженер електрик
був розробником радіо-електонної апаратури
директором фірми
працював науковим співробітником
займався електричними та магнітними полями;
бачив НЛО та НЛОнавтів;
бачив велетнів;
контактував із Господарями місць;
контактував із Владикою Алтаю;
зустрічався із доларовими мільйонерами;
спілкувався з рептилоїдами (за їхніми словами);
був посередником під час передачі інформації від підземних жителів;
бачив виходи вентиляційних шахт підземних мешканців;
знаю частину своїх втілень;
Порядочная, трудолюбивая, справедливая, ответственная. В свободное время - чтение художественной литературы, с огромным интересом провожу время в саду, выращивая декоративные растения и овощи и фрукты, придерживаюсь ЗОЖ. 
Впевненість в роботі
У своїй роботі мене зазоплює спостерегігати за емоціями людей. Це найвища плата за маю працю
відповідальний фахівець із технічними навичками
Я захоплюючи кулінарією, вишиваю хрестиком та люблю експериментувати в приготуванні їжі, а особливо мене цікавить випічка.   
Людина з тонкою душевною організацією
People oriented, легко знаходжу контакт з новими людьми, люди швидко відкриваються і довіряють мені. Активна по життю, багато подорожую, цікавлюсь психологією
👏
Харізматичний. Сильний. Впевнений. 
Креативна, творча, відповідальна
Активна життєва позиція, люблю прогулянки, спорт, відпочинок на природі, люблю свою роботу, обожнюю автомобілі і все що з ними зв'язано, люблю подорожі.
Відповідальний, гнучкий, раціональний, педантичний.
Різносторонній
Патріот України  
Не можу себе описати
Я швидко вчусь , подобається спілкуватись , позитивна 
Трудолюбива, чесна, відповідальна
Позитивна, комунікабельна, обережно заводжу нові знайомства
Люблю готувати і займаюсь спортом, в теплий період бігаю на свіжому повітрі
Хто я?
Відповідально і добросовісно відношусь до роботи, чого і вимагаю від підлеглих. Люблю створювати затишок в домі, для сім'ї.
Люблю читати, гуляти. Вяжу
Жили вони тільки ціну тарифу України 
комунікабельна працьовита і цілеспрямована 
Дуже подобається моя робота флористом )
Я відповідальна,але нерішуча. Розвинена інтуїція. Трудолюбива
Роблю все, що вмію тут і зараз 
Я дівчина 20 років. В майбутньому хочу відкрити свій бізнес, а також багато подорожувати
Інтроверт
Все добре
Я чесна людина, принаймні намагаюсь бути чесним. Люблю працювати та заробляти
Цілеспрямованість 
Люблю музику, життя 
граю на гітарі, фортепано, умію створювати міні 3д літаки та кораблі, так як ходив на курси.
Відповідальна
7 років, працюю у сфері мед/фарм. досліджень, дуже подобається робота, але з війною дуже впала заробітна плата((( Тому, шукаю роботу , бажано в дослідженнях. Люблю готувати, пекти , дуже не люблю навʼязливих людей , та стосунки. Поважаю особисті кордони, та толерантність у всьому 
Люблю читати та дивитися фільми. Сумую за роботою оффлайн, своїм рідним містом та друзями 
Я люблю мистецтво, тварин, подорожі, пригоди, співати, творити, робити добро.
Ставлення до роботи відповідальне ,підтримує  здоровий спосіб життя та намагаюся розвиватись усіх напрямках.
Well. I am a religious person who is deeply immersed in the life of the Orthodox Church. I worked for many years in the synodal department of the Ukrainian Orthodox Church. I am also close to humanitarian topics, such as history, politics, art, and literature. I am an open minded and friendly person.
Я відповідать пунктуально можу виконати будь які завдання що стоять перед мною 
Відповідальна
Я вчусь у школі,мій улюблений урок фізкультура,полюбляю грати з друзями на вулиці. Найбільше за все я обожнюю подорожувати також проводити час з сімє'ю.
Відповідальність, креативність, цілеспрямовпність
це діяльність виконавця, результатом якої є виготовлення товару або зміна його властивостей за індивідуальним замовленням споживача для задоволення його особистих потреб
працюю та навчалась у сфері фінансів 
Я цілеспрямована, амбіційна, чесна людина. Жодна з моїх робіт не була моїм улюбленим видом діяльності. Працювати потрібно дуже багато і важко, а платили копійки.
Весела та позитивна людина люблю розвиватись та працювати
Я трудолюбива людина,яка вічно працює 24/7 в роботі. Маю хобі кулінарія та написання віршів
Захоплююсь радіотехнікою , часто ремонтую гаджети будь - якого типу . Також подобається займатись пірографією . Маю з цієї теми  багато робіт 
Люблю працювати , продавати , малювати ,фотографувати 
Люблю працювати на фотосессіях,робити макіяж дітям особливо блискітки і плести косички
Віддаю перевагу роботі в колективі. Але, за можливості не відмовляюся працювати індивідуально. 
Я щира ,відкрита людина 
Я дуже різноманітна. Мені подобається багато що. Від езотерики до творчості. Також іноді у мене з'являється бажання займатися чимось новим, але це важко через нестачу ресурсів (час та гроші). Щоб отримати хочаб щось для своїх бажань я іноді записуюся на роботу промоутером. На постійну роботу у мене немає часу через навчання.
Мені подобається комунікувати з людьми. Тому робота промоутером на цей час влаштовує мене на 100%.
Люблю продажі
Торгівля для мене в пріоритеті
Але якщо є інша можливість заробити, стараюсь не втратити її
Юлія, 46 років, весела, добра, комунікабельність, відповідальна. Люблю спілкуватися з людьми. 
I'm an optimist. I always strive to learn something new. I am attentive and proactive in work. I like to read books, draw neurographics, make yoga
Я украинец 
Складно
Я спокійна і доволі тиха людина, до роботи та навчання намагаюсь підходити максимально відповідально
Люблю дітей, тварин, особливо собак
Люблю шопінг, вигідні покупки, слідкую за акціями
Люблю спілкування з людьми 
Люблю свою волонтерську діяльність
Люблю свій особистий блог
Люблю свою сімʼю і підтримую сімейні цінності
Естет і бачу красу в усьому
Люблю вчитись і дізнаватися щось нове
Честь та гідність по відношенню до людей. Гумор та щирість у спілкуванні
Я не люблю описувати себе в опитуваннях)
Люблю діяльність, яка пов'язана з людьми. Не подобаються телефонні довгі розмови. Мрію про перемогу 
Я впевнена та рішуча особистість, відповідально ставлюсь до своїх обов'язків, люблю малювання та езотерику.
Активний
Люблю життя, подорожі, все нове. Спілкуватися з людьми .Вирощувати квіти.
Працювати люблю. Люблю працювати руками, люблю монотонну роботу, покращувати щось 
есть свое собственное мнение, что неясно - проверяю, а не доверяю, за здоровый образ жизни и здоровый подход к Земле, жить по совести, йога, работа с внутренним "я"
Я уважна до деталей, чесна, вмію працювати в команді. Ціную труд інших, вважаю, що без підтримки та взаємоповаги не буде гарного результату.
Моя работа неразрывно связана с жизнью в семье и настроением. Я спокойный вдумчивый человек, при том прекрасно осознаю свои слабые стороны. Я не сообразительна, часто забываю уроки прошлого, не умею разбираться в людях. Умею любить, заботиться. Очень люблю делать что-то руками и выращивать. Рисовать, шить, заниматься садоводством. 
Мені 45 років,працювала на пошті листоношею, поки не скоротили. Зараз в пошуках роботи. Полюбляю велоспорт. Двічі проїхала відстань Кременчук - Лубни на велосипеді)
can work whenever and as long as I want
Відповідальна, наполеглива, організована, люблю здобувати нові знання та навички
це конфедкнціально
Відверта, впевнена в собі, уважна, пунктуальна, вічлива, врівноважена
Люблю свою роботу,  дітей.
Люблю і поважаю свою країну
Нічого незвичайного 
Відповідальний 
Спілкування з людьми ,веду здоровий спосіб життя,цікавлюся новинами моди та спорту.
Люблю відпочивати, читати, дивитися серіали, гуляти, слухати музику
Не можу жити без роботи
Норм
Норм 
Лл
Класний 
Подобається спілкуватись, допомагати іншим, якщо є для цього знання, уміння і можливості. 
Люблю різне рукоділля. 
Зараз не дуже у ресурсному стані. 
Маю фінансові проблеми.
У пошуку роботи, яка б подобалась і приносила стабільний достатній дохід.
Норм 
Працьовитість та лояльність
Люблю прцювати
відповідально ставлюсь до роботи 
У вас крутий проект!
Я комунікабельна і різностороння особистість, відкрита до нових можливостей і майбутнього.
я розумна, люблю займатися мистецтвом, робити поділки 
Подобається робота
Іт спорт природа
Не знаю 
Фармацевт по диплому старший касир по трудовій книжці 
Я люблю свою роботу 
Я впо з дитиною. Роботи не маю і якщо чесно не хочется,... Але дуже треба. Шукаю щось дистанційне. 
Мені подобається те, чим я займаюсь! Я люблю спорт, захоплююсь хореографією 
Я обожнюю дізнаватись щось нове, тому намагаюсь часто приймати участь в міжнародних проєктах, читати багато книг та подорожувати. Дуже люблю ходити в різноманітні заклади Дніпра, а також на виставки, арт-галереї та у музеї. 
Я самодостатня особистість. 
Відповідально ставлюсь до всього, що роблю, уважна до деталей. Вкладаю максимум зусиль в свою роботу. 
.
........
Інтроверт, не люблю нові компанії і велике скупчення людей. Обожнюю свою роботу та підопічних тварин. Люблю багато гуляти
Я відповідальна, креативна. Мені важко працювати якщо вид діяльності мені не подобається, тому намагаюсь заробляти на тому, що дійсно мене цікавить. Щодо видів діяльності: маркетинг, в тому числі й маркетингові дослідження (дуже цікавою була тема фокус груп і опитувань). Також захоплює все, що стосується мистецтва й застосування креативу. З хобі- подобається фотографія, бадмінтон.
Хочу відкрити своє кафе чи можливо щось більше, але з нашими зарплатнями не будучи депутатами цього зробити ніяк не можна
Цiлеспрямованний, вiдповiдальний, швидко навчаюсь новому
Цілеспрямована та многранна особистість 
Відповідальна, чесна, пунктуальна. Вчилась у медичному коледжі, неофіційно працювала продавчинею, прибиральницею, консультантом побутової техніки
я очень серьезно отношусь к любому виду работы,люблю читать,разгадывать кроссворды,пишу стихи.
——
Взагалі незрозуміло 
Відповідальна, цілеспрямована. 
Прг
I am Ukrainian, I am 39 years old, I have two higher educations, I have two children, my hobbies are reading, drawing, gym
Самовдосконалена, не боюсь долати проблеми 
Жива людина з душею та серцем, люблю людей ненавиджу людство, люблю гроші не люблю на них працювать. 
I prefer don’t share a brief introduction about myself now.
Хм
i plan change my job
I love music and watch serials
Mila Cunis - favorit actor

Розумний, швидко навчаюся, вмію логічно мислити, творчий підхід до роботи 
Нічого
Лічноє не публічноє, а що роблю в свободне врем'я, нічого, шо ще можу сказати 
Іван шкуліпа лупар
Звичайна дівчина, покинула університет і пішла працювати продавцем щоб заробляти кошти. Планую далі рости і розвиватися у свої сфері, яку я обрала на данний час. Також я не розумію навіщо вам взагалі вся ця інформація про мене. І навіщо взагалі це опитування. Мені здається що ви продаєте інфу на якихось сайтах знайомств в кращому випадку) Але я нічого не приховую тому відповідала правду. 
Нічого
Я класненькой. Люблю пиво і ебатися
Работящая,быстро обучаюсь всему
Легка на підйом,креативна,люблю позначати усе нове,постоянно у відносинах люблю сім'ю та життя.
I liake a football, and i have youtube channel. But my auditory very small, and i need money
Зххзх
Швидко навчаюсь на любій роботі 
я трудоголік, не можу сидіти на місці. Постійно намагаюся удосконалюватися, тому що якщо не робитиму цього, не почуватимуся потрібною.
Працюю в чудовому магазині Централь, створюємо свято для людей, у еас можна замовити повітряні кульки та все для свята,роздрукувати фото і.т.д.Хочу розвивати себе у цьому напрямку
Займаюся спортом, вчусь.
Хлопець який навчається жити 
Дуже круте опитування 
Харизматична, добра
Люблю играть в настольные игры, готовить и котов. 
Заєбався…
Я очень ответственна и трудолюбива,комуникабельна 
Нинішня війна усе змінила. І я ніколи вже не буду такою, як до війни.
Тобто зараз я шукаю себе і своє місце у цьому складному житті.
Не дуже люблю розповідати про себе в довільній формі. Не знаю, що розказати. Варіанти відповідей для мене простіші. 
Наразі робота займає весь час, намагаюсь поєднувати з відносинами та зустрічами з друзями, що вдається не так добре, як хотілось би. Люблю різні наукові та психологічні статті, опитування та тести. А також дивлюсь багато фільмів та серіалів. 
Люблю читати
У роботі як і в повсякденному житті я дуже відповідальна, пунктуальна, намагаюсь усе тримати у порядку и систематизувати. Люблю робити плани, графіки, виконувати завдання і вкладатися у терміни. Разом з цим в моєму житті присутня креативність і творчий підхід
Обовязкова, відповідальна, пунктуальна
Добра людина,до роботи ставлюсь серйозно з відповідальністю,займаюсь танцями
Ціикаво отримувати новий досвід, та розвивати ризні навички.
Відповідальна, працюю на результат 
Працюю на повну, люблю свою роботу, пунктуальна, відповідальна
Я самостійна, організована та відповідальна людина. Маю знання та досвід роботи в авіації та управління контактними центрами. Люблю подорожувати. Своєю сильною стороною вважаю планування. 
Я займаюсь фінансами
Very responsible towards my job. But prefer mostly my time devote to hobbies.
Спокійна,цілеспрямована
Нічого цікавого 
Я. чесна відповідальна справедлива людина. Люблю свою роботу повара, але через стан здоров'я не можу працювати
Люблю в'язати, шити, вишивати, готувати щось смачне для своєї сім'ї.
На думку не приходить нічого 
Відповідальна особистість,, яка прагне до вдосконалення.
удадажжажа
Люблю читати фантастику, детективи, фентезі. Граю в мобільні ігри. Люблю гуляти і проводити час з родиною. Подобається дізнаватися нове. Не боюся навчитися і дізнаватися щось нове. Не дуже подобається критика, але якщо конструктивна, то поважно вислухаю. Вважаю що всі проблеми і конфлікти можна вірішити.
Я чемна і добра людина! Люблю щоб все було на своїх місцях! Люблю свою роботу за те що постійно зустрічаюсь з різними людьми! Ну і звичайно моя слабкість це мое авто вона для мене як дівчина!
Я люблю танцювати,люблю тварин та хочу заробляти 
Исполнительная,слушает коллектив, уверенная в себе......
Хочу додому,там моя улюблена страва,моя перукарня
Я маю дуже активну життєву позицію,  завжди відверто высказать свою думку, я за розвиток суспільства 
Люблю тварин,музику,роботу не люблю
я активна і весела
всьо круто, живу 
все круто, я гуд , активність і пунктуальність 
Круто я висока
Люблю свою сім‘ю, комунікабельний, позитивний, подобається вирішувати складні технічні завдання
Я творча людина,люблю малювати,хенд-медіана,хочу знайти віддалену роботу,хочу заробляти але мати вільний час задля своїх справ,не бути залежним від графіку і часу.
Маю професію військового психолога,працюю у військовій структурі, комунікабельна,відкрита завжди для спілкування, організована, відповідальна
Хочу заробляти
Я емпатична людина, котрій подобається напрямок розвитку, адже гостинний бізнес це про можливість і потребу відчувати кожного гостя.
Я дуже відповідальний та кваліфікований спеціаліст. Обожнюю створювати нову реальність для замовника. На жаль, в Україні зараз практично немає потребуючих на такі послуги.
Маю великий досвід - понад 17 років участі та відвідування всіх великих меблевих виставок, понад 100 виробництв в Європі
Я щаслива разом зі своєю сім'єю.
Обожнюю працювати з дітьми різного віку. Творча і креативна особистість: шию, в'яжу, майструю. Офіційно працюю 11 років
А шо я?
Впевненість, комунікабельність відповідальність. Хобі -читання і вивчення психології та соціальної політики,
I'm an introverted person who has a small circle of close friends. I enjoy reading, watching movies, spending time with friends in bars and restaurants. I also like traveling and learning new things about cultures and languages.
Знаходжуся в декреті 
Я люблю музику та займаюсь вокалом
Я відповідальна, акуратна,вимоглива
Пошук нового
Фотографiя
Мандри
жінка 
Я не хочу про це говорити інтернету
..
люблю пса патрона
......
ну я такий як є отак вот
Я даня
me??
YNWA
.   ...трл
-
Мама в декрете 
Я щира, та цілеспрямована
Я інтроверт, який любить бути на самоті, але в той же час я люблю спілкуватися із людьми.В роботі я старанний, спокійний і вихований.Маю багато хоббі наприклад:гра на гітарі, вивчення англійської, заняття спортом, і бддільництво.
Одружена, маю дитину шкільного віку. З задоволенням ходжу на роботу, і спілкуюсь зі своїми клієнтами. Маю вільний час, тому хочу брати участь в опитуванні 
Я меломан
Комунікація, ввічливість, пунктуальність, відповідальність 
крутий 
Я не знаю, що навыть сказати.
Просто друг попросив пройти оптування
Я є молодим українцем і мені 24 роки. В даний час я шукаю роботу у сфері транспортування, дистрибуції та логістики. 

Я охоче беру на себе відповідальність за свої дії і завжди докладаю всіх зусиль для досягнення поставленої мети. Мені важливо бути ефективним та організованим працівником, і я завжди намагаюся показати свою професійність у роботі. 

Крім того, я маю хорошу комунікативну навичку, що допомагає у взаємодії з колегами та клієнтами. Я готовий працювати в групі, але також вмію працювати самостійно і приймати рішення відповідно до потреб проекту чи завдання. 

Що стосується мого ставлення до роботи, для мене важливо виконувати свої обов'язки на найвищому рівні якості. Я завжди стараюся покращити свої навички та знання, щоб бути успішним у своїй області. Я вірю, що праця є ключем до досягнення успіху та задоволення в житті. 

Щодо улюблених видів діяльності, мені подобається спілкування з людьми та знаходити ефективні шляхи для досягнення спільних цілей. Я також відчуваю задоволення від планування та організації, тому моя основна сфера зайнятості в транспортуванні, дистрибуції та логістиці є ідеальною для мене.
Я, як українець, віком 21 рік, самозайнятий у сфері маркетингу і продажів, радий відповісти на питання щодо своєї особистості, ставлення до роботи та улюблені види діяльності.

Я вважаю себе цілеспрямованою, енергійною та креативною особистістю. Завжди стараюся вдаватися у нові проекти та виклики, оскільки це надає мені можливість розвиватися та втілювати свої ідеї в реальність. Я впевнений, що постійне самовдосконалення та навчання є ключем до успіху в будь-якій галузі.

У мене дуже позитивне ставлення до роботи. Я вірю, що працюючи з ентузіазмом та виконуючи свої обов'язки відповідально, можна досягти високих результатів. Я відображаю цю увагу до деталей, дисципліну та організованість у моїй роботі. Крім того, я вважаю важливим бути комунікабельним і вміти працювати в команді, оскільки колективна співпраця допомагає досягти спільних цілей.

Моя основна сфера зайнятості в маркетингу і продажах є моїм улюбленим видом діяльності. Я люблю аналізувати ринок, розробляти та впроваджувати стратегії маркетингу, робити дослідження, а також спілкуватися з потенційними клієнтами та впроваджувати нові методи продажів. Цей процес завжди цікавий та динамічний, тому я ціную можливість працювати в цій галузі.

Загалом, я працелюбна та мотивована особистість, яка з великою енергією та ентузіазмом працює в сфері маркетингу і продажів. Я вірю, що успіх можливий завдяки високій мотивації, навичкам та праці, і я завжди готовий вкласти все зусилля, щоб досягти поставлених цілей.
Як українець, мені 20 років і я самозайнятий, займаюся соціальними науками. Опишу свою особистість як цілеспрямовану і відповідальну. Я завжди стараюся досягати своїх цілей і знаходити шляхи розвитку в своїй сфері зайнятості.

Щодо ставлення до роботи, я особливо ціную відповідальність і обов'язковість. Я завжди намагаюся виконувати свої робочі завдання якісно і вчасно. Також я віддана співпрацям і командній роботі, так як вірю, що колективна робота може привести до більш якісних і збалансованих результатів.

Щодо улюблених видів діяльності, мене особливо привертає можливість впливати на людей і суспільство через соціальні науки. Ялюблю проводити дослідження, аналізувати дані та висувати науково обґрунтовані висновки. Також мені дуже цікаво спілкуватися з людьми, розуміти їх потреби та шукати рішення для поліпшення їх життя.

У цій сфері зайнятості я бачу безліч можливостей для особистого і професійного зростання. Я прагну досліджувати суспільні процеси, вдосконалювати свої навички аналітичного мислення та комунікації, а також сприяти соціальним змінам на краще.

Загалом, я відчуваю справжнє задоволення від своєї роботи в галузі соціальних наук і завжди готовий вкладатися в неї на 100%. Це моє покликання, і я прагну робити свій внесок в розвиток нашого суспільства.
Я, як українець, 21 року, працюю на повний робочий день у сфері соціальних наук. Особистісно, я характеризую себе як цілеспрямовану, дисципліновану та відповідальну особу. Завдяки моєму ставленню до роботи я постійно прагну до досягнення високих результатів і виконання своїх обов'язків на найкращому рівні. Я вірю в значущість своєї професії і завжди ставлю перед собою високі стандарти, що стосуються якості і ефективності моєї роботи.

Моя основна сфера зайнятості в соціальних науках викликає у мене справжній інтерес. Я люблю досліджувати і аналізувати соціальні явища, вивчати їх вплив на суспільство та вносити свої власні висновки. Ця робота надає мені можливість розширювати свої знання та розвивати аналітичні та дослідницькі навички.

Улюблена діяльність, пов'язана з моєю роботою, полягає в проведенні досліджень, зборі та аналізі даних, а також участі у наукових конференціях та дискусіях. Я люблю працювати в команді, ділитися своїми знаннями та досвідом з колегами, а також вчитися від них. Крім того, я також насолоджуюся викладанням і передачею своїх знань іншим людям, що допомагає мені розширювати свої границі та пізнавати нові ідеї.

Загалом, як українець, я пишаюся своєю працею в галузі соціальних наук і віддаються їй зі всім ентузіазмом та захопленням. Я готовий працювати наполегливо, щоб досягти успіху та подальшого професійного зростання.
Я, як українець, 18-річний, з статусом "Шукаю роботу" у сфері готельного бізнесу та туризму, хочу поділитися кількома словами про свою особистість та ставлення до роботи.

Я вважаю себе відповідальною, цілеспрямованою та працьовитою особою. Володію сильними комунікативними навичками, що дозволяють мені легко спілкуватися з іншими людьми. Маю велике бажання навчатися та розвиватися, завжди готовий прийняти нові виклики та виконати всі завдання на високому рівні.

Ставлення до роботи у мене дуже серйозне. Я розумію, що жодна робота не може бути виконана на 100% без внутрішньої мотивації та ентузіазму. Радію кожній можливості проявити свої навички та внести свій внесок у досягнення спільної мети. Відповідальне ставлення до роботи для мене означає завжди бути пунктуальним, дотримуватися дедлайнів та виконувати свої обов'язки з найвищою якістю.

Улюблені види діяльності, пов'язані з готельним бізнесом і туризмом. Я завжди мріяв працювати в цій галузі, оскільки вона дозволяє мені спілкуватися з людьми з різних країн і культур, а також допомагати їм забезпечити комфортний та приємний відпочинок. Мені подобається турбуватися про гостей, виявляти ініціативу у вирішенні їхніх запитів та проблем. Також маю інтерес до організації екскурсій та подорожей, вивчення нових місць та культурних традицій.

Все це робить мене впевненим, що я зможу стати цінним додатком до команди в сфері готельного бізнесу та туризму. Я готовий вкласти свої зусилля та знання, щоб забезпечити високий рівень обслуговування і задоволення потреб клієнтів.
віфвфв
Як українець, я відчуваю глибоке патріотичне почуття і горжусь своєю країною. За свої 23 роки я зрозумів, що праця є важливим аспектом життя, і вона дає мені сенс і задоволення. Я завжди ставлюся до роботи з великою відповідальністю і дисципліною.

Основна сфера моєї зайнятості - транспортування, дистрибуція та логістика. Я вірю, що ефективна організація та координація руху товарів та перевезень є дуже важливим елементом успіху будь-якого бізнесу. Я завжди прагну забезпечити швидку і точну доставку товарів, використовуючи найефективніші методи і ресурси.

Особистість - це сукупність моїх цінностей, характеру та властивостей. Я вважаю себе людиною відкритою, комунікабельною та витривалою. Я завжди в пошуках нових знань і відкритий до вдосконалення своїх навичок. Я вірю в формування позитивного робочого середовища, в якому кожен може розвиватися і досягати своїх цілей. Я також вважаю важливим навчатися взаємодіяти з різними типами людей та бути відкритим до різноманітних поглядів і ідей.

Улюблені види діяльності для мене включають аналіз та планування, організацію та контроль, а також спілкування з колегами та партнерами. Я насолоджуюсь вирішенням складних завдань та важливих проблем, оскільки це дає мені можливість розвивати свої навички і досягати високих результатів. Крім того, я завжди радий участі в проектах, які спрямовані на покращення процесів та оптимізацію роботи компанії.
Як українець, я привіз з собою в роботу культуру праці, відповідальність та принциповість. Крім цього, я маю високу мотивацію досягати успіху та вміння працювати в команді.

Ставлення до роботи у мене дуже серйозне. Я завжди прагну досягати найкращих результатів і ставлю перед собою високі цілі. Я вірю у необхідність постійного самовдосконалення та професійного зростання. Кожне завдання я вважаю важливим і виконую його з максимальною ретельністю та добросовісністю.

Улюблені види діяльності для мене пов'язані з транспортуванням, дистрибуцією та логістикою. Мене цікавить організація руху товарів, планування та впровадження ефективних систем доставки, а також високотехнологічні рішення в галузі логістики. Я бачу в цьому сфері великий потенціал для розвитку та можливість впливати на оптимізацію ланцюга постачання.

Найбільше мене приваблює робота з командою, спільний пошук рішень та вирішення проблем. Я вмію добре спілкуватися та працювати в колективі, а також маю навички роботи з комп'ютерною програмною інженерією, що додатково сприяє ефективному виконанню завдань.

У підсумку, як українець, маючи високу мотивацію досягнення успіху та розвитку, ставлю перед собою високі цілі, що прогресивно розвиваються і досягаються завдяки працелюбності та відповідальності. Мої улюблені види діяльності пов'язані з транспортуванням, дистрибуцією та логістикою, а також враховують здатність до ефективного спілкування та роботи в команді.
Я, як українець у віці 22 років, якій себе характеризує як самозайнятого, займаюсь інформаційними технологіями. 

Я характеризую себе як цілеспрямовану й працьовиту особистість. Завжди ставлю перед собою високі стандарти й прагну до досягнення якісних результатів у своїй роботі. Я ретельно підходжу до планування своїх завдань та організації робочого часу, щоб забезпечити ефективність та продуктивність у своїх проектах.

Що стосується мого ставлення до роботи, я дуже позитивно ставлюся до своєї професії у сфері інформаційних технологій. Мене захоплює швидкий темп розвитку цієї галузі та постійний потік нововведень. Я завжди готовий вчитися новому й вдосконалювати свої навички для досягнення професійного зростання.

Улюбленими видами діяльності для мене є розробка програмного забезпечення, веб-дизайн та аналіз даних. Я люблю творити й бачити результат своєї праці в живих проектах. Також, мені цікаво вивчати нові технології та тренди в галузі IT, щоб бути в курсі останніх новин та використовувати їх у своїй роботі.

Загалом, я цілеспрямована, працьовита та постійно розвиваючася особистість, яка засвоїла свої навички у сфері інформаційних технологій і готова до нових викликів у цій області.
Я, як українець у віці 22 років та працюючий на повний робочий день в сфері соціальних наук, характеризую себе як цілеспрямовану, самостійну та відповідальну особистість. Я завжди прагну до досягнення поставлених цілей та намагаюсь досягти максимального результату у своїй професійній діяльності.

Ставлення до роботи у мене дуже позитивне. Я вважаю, що праця - це не тільки засіб заробітку, але й можливість розвиватися як особистість, пізнавати нове та впроваджувати свої ідеї. Я завжди ставлюсь до своєї роботи з великою відповідальністю та серйозністю, намагаючись досягти максимального професійного розвитку та сприяти соціальному прогресу.

Улюблені види діяльності для мене - це досліджувати соціальні явища, аналізувати дані, проводити соціологічні дослідження та займатися соціальними проектами. Я відчуваю себе задоволеним, коли можу допомогти людям, представляти їхні інтереси та працювати над розвитком соціальних програм, які мають позитивний вплив на суспільство.

Крім цього, я також насолоджуються командною роботою та спілкуванням з колегами, оскільки вважаю, що через спільні зусилля можна досягати найкращих результатів. Я стимулюю та надихають інших людей, спонукаю до розвитку та спільної праці над важливими соціальними проблемами.

Загалом, я відчуваю себе задоволеним та щасливим, займаючись соціальними науками та роботою в цій сфері. Це дозволяє мені впливати на суспільство, змінювати його на краще та працювати над створенням більш справедливого та рівного світу.
Я, як українець, у свої 21 рік, займаються самозайнятістю в сфері маркетингу і продажів. Особистість можна описати як цілеспрямовану, креативну та впевнену в собі. Я ставлю перед собою високі цілі і завжди стараюся досягти їх шляхом наполегливості та працьовитості.

Відношення до роботи у мене дуже серйозне. Я прагну до найвищих стандартів якості і результативності у своїй роботі, постійно навчаюся і розвиваюсь, щоб бути конкурентноздатним на ринку. Я ціную творчий підхід до розв'язання завдань і завжди готовий приймати виклики, щоб домогтися успіху.

Мені дуже подобається спілкуватися з людьми і будувати взаємодію з ними. Я люблю аналізувати ринок та його потреби, встановлювати стратегії продажу та маркетингу, розробляти креативні рекламні кампанії та просувати продукт чи послугу на ринку. Я відчуваю себе задоволеним, коли бачу позитивні результати своєї роботи та відчуваю визнання від клієнтів та колег.

Також, мене цікавить аналіз даних, розвиток маркетингових стратегій у цифровому середовищі, а також системи управління відносинами з клієнтами. Я люблю спостерігати за трендами в маркетингу та здобувати нові знання, щоб бути впереду і задовольняти потреби своїх клієнтів.

В цілому, я маю великий інтерес до своїх обов'язків, завжди готовий прикласти максимум зусиль, щоб досягти успіху в галузі маркетингу і продажів.
Я є молодим українцем, 20 років, який в даний момент активно шукає роботу у сфері транспортування, дистрибуції та логістики. Я дуже мотивований та амбітний, завжди готовий вчиться і розвиватися в своєму професійному напрямку.

Ставлення до роботи у мене дуже відповідальне та цілеспрямоване. Я завжди ставлю перед собою високі стандарти і прагну до досягнення якісних результатів. Я вірю у важливість комунікації та співпраці з іншими членами команди, оскільки вважаю, що це допомагає досягнути спільних цілей та просунутися вперед.

Моя улюблена вид діяльності пов'язана з організацією та плануванням. Я насолоджуюся процесом розробки оптимальних маршрутів та використанням ресурсів ефективно. Окрім цього, мені подобається аналізувати дані та вирішувати складні завдання, що виникають у цій сфері. Виділення проблем, пошук та реалізація вдосконалень є для мене невід'ємною частиною робочого процесу.

Загалом, я пристрасно ставлюся до своєї роботи і завжди прагну досягнути якісних результатів. Я відкритий до нових викликів та готовий навчитися чому-небудь новому, щоб постійно розвиватися як професіонал у сфері транспортування, дистрибуції та логістики.
Good
like travelling. I like skiing, spending time with my child, learning languages. I worked as an analyst and plan to return to this profession
Все є в опитуванні
Люблю працювати на результат,  розвиток та нові навички,  працювати з людьми цікаво,  але водночас важко.  Весела та оптимістично налаштована. 
Старанний
крута , топ
Шукаю себе 
Ііі
.
Працюю на речовому ринку відразу після закінчення інституту, раніше добре заробляла, зараз нажаль ні, тому шукаю іншу роботу 
Займаюсь малюванням, люблю іноземні мови, готування, природу, музику. Недавно почав кататися на ковзанах
Я відповідальний,цілеспрямований,кмітливий,швидко вчусь новому
Дуже люблю свою нелегку роботу, дуже скрупульозна, люблю тварин - опікуюсь бездомних тваринами.
Я, як українець, 23-х років, самозайнятий в сфері соціальних наук, маю багатогранну особистість та позитивне ставлення до роботи. Я – амбітний та мотивований, завжди готовий до викликів та нових випробувань. Маю розвинені комунікативні навички, що дозволяє мені легко спілкуватися з різними людьми та зміцнювати взаємодію в колективі.

Я дуже ціную свою роботу та завжди ставлю високі стандарти, незалежно від того, в якій сфері працюю. Я вірю, що робота - це не просто засіб до заробітку, але й можливість розвиватися в професійному плані та внести свій внесок у соціальне благо. Я прагну знайти роботу, яка дозволяла б мені поєднати мої інтереси в соціальних науках з практичним впровадженням цих знань.

Улюблені види діяльності для мене пов'язані з аналізом соціальних проблем, дослідженням, розвитком та впровадженням соціальних програм. Я люблю проводити аналітичні дослідження, аналізувати дані та знаходити рішення на основі цих аналізів. Мене цікавить робота з людьми, де я можу впливати на їхнє благополуччя та сприяти соціальній справедливості. У мене є бажання розробляти програми та проекти, які б покращували якість життя та соціальну ситуацію в Україні.

Загалом, я відданий своїй професії, завжди готовий вдосконалюватися та робити все можливе для досягнення поставлених цілей у соціальних науках.
Я – 18-річний українець і працюю на повний робочий день в сфері маркетингу і продажів. Мою особистість можна охарактеризувати як відповідальну, цілеспрямовану і ретельну. Я завжди намагаюсь докладати максимум зусиль для досягнення поставлених цілей і завдань.

Я відношуся до роботи з великим ентузіазмом і пристрасністю. Для мене важливо постійно розвиватися і вдосконалювати свої навички в сфері маркетингу і продажів. Я вважаю, що успіх у цій сфері залежить від творчого підходу, стратегічного мислення і вміння адаптуватися до змін.

Улюблені види діяльності для мене – це планування та розробка маркетингових стратегій, аналіз ринку, проведення досліджень споживачів та розвиток нових продуктів. Я люблю працювати з людьми і будувати взаємовигідні стосунки з клієнтами та партнерами.

Узагалі, я відданий своїй роботі і завжди прагну досягти найкращих результатів. Я вірю, що мої зусилля та енергія перетворяться на успіх і процвітання не тільки для мене, але й для компанії, в якій я працюю.
Я, як українець, віком 20 років та зі статусом шукаю роботу в сфері транспортування, дистрибуції та логістики, можу описати себе як енергійну та мотивовану особистість. Я завжди ставлю перед собою високі цілі і прагну досягнути їх з великим ентузіазмом.

Моє ставлення до роботи є дуже серйозним. Я розумію, що для досягнення успіху в цій сфері потрібно бути організованим, відповідальним та уважним до деталей. Я готовий вкласти максимум зусиль для здійснення успішних транспортних операцій та ефективної дистрибуції товарів. Мені подобається працювати в команді, спілкуватися з людьми та знаходити інноваційні рішення для вирішення проблем.

Улюбленими видами діяльності для мене є планування та організація логістичних процесів, координація поставок та взаємодія з різними партнерами. Я захоплююся вивченням нових методів транспортування та впровадженням технологій, що полегшують процеси логістики.

Крім того, я ціную можливість вдосконалювати свої навички та знання у сфері транспортування, дистрибуції та логістики. Я відкритий до навчання та готовий працювати над своїм професійним розвитком. Це дозволить мені стати цінним співробітником та досягти успіху у моїй кар'єрі.
Я, як українець у 20 років, шукаю роботу в готельному бізнесі та туризмі. Описуючи свою особистість, я можу сказати, що я відповідальна, цілеспрямована та комунікабельна людина. Я завжди стежу за дедлайнами та стараюся завжди дотримуватися своїх зобов'язань.

Я ставлюсь до роботи дуже серйозно і завжди намагаюсь робити все найкраще. Я відчуваю себе комфортно в команді і вмію працювати в групі. Я відкрита до нових знань і навичок, готова навчатися й розвиватися від професіоналів у галузі готельного бізнесу та туризму.

Улюблені види діяльності для мене пов'язані зі спілкуванням з людьми та допомогою їм. Мені дуже подобається створювати гостинну і атмосферу затишку для гостей, а також надавати їм знання та інформацію про туристичні місця та цікавинки. Крім того, я ціную культуру і мистецтво, тому співпраця з готелями, які пропонують культурні заходи та екскурсії, також є для мене цікавою.

Узагалі, я готова працювати у готельному бізнесі та туризмі і прагну вносити свій внесок у команді, яка дбає про задоволення та комфорт гостей.
Я, як українець, що проживає в Україні та має 19 років, працюю неповний робочий день у сфері мистецтва. Моя особистість може бути охарактеризована як творча, відповідальна та цілеспрямована. Я завжди стараюся бачити в роботі можливості для розвитку свого художнього таланту та самореалізації.

У мене позитивне ставлення до роботи, я бачу її не просто як заробіток, а як втілення своїх ідеї та творчого процесу. Я завжди намагаюся знайти нові способи виразити свою художню власність та покращити свої навички. Будучи працьовитою та цілеспрямованою особистістю, я прагну досягати максимального результату від своєї роботи.

Оскільки моя основна сфера зайнятості - мистецтво, мої улюблені види діяльності пов'язані з малюванням, графікою та ілюстрацією. Я насолоджуюся процесом створення нових образів та втілення своїх ідей на полотні або папері. Крім того, мене цікавлять такі види діяльності, як дизайн, фотографія та театральне мистецтво.

Загалом, для мене робота в сфері мистецтва - це не просто хобі, а справжнє покликання, яке надає мені задоволення та натхнення. Я завжди вдячний за можливість реалізувати себе у своїй професійній діяльності та принести радість людям через мої творчість.
Я - молода українка, яка активно займається соціальними науками. Усі 20 років мені довелося провести вивчаючи і аналізуючи різні соціальні явища і проблеми, що істотно впливають на життя людей.

Я дуже ціную свою роботу і пишаюсь тим, що є повнозначною часткою процесу пошуку та розв’язання соціальних викликів. Кожен день я займаюсь дослідженнями, опитуваннями та аналітикою, спрямованою на зміну суспільства до кращого. Моє ставлення до роботи можна охарактеризувати як відповідальне, професійне та амбіційне.

Окрім своєї основної роботи, я також люблю досліджувати інші напрямки соціальних наук, такі як психологія, економіка та політика. Я вірю, що розділеним знанням та багатогранному підходу до проблем можна досягти більших результатів.

Улюблені види діяльності для мене – це участь у наукових конференціях та семінарах, де я можу поділитися своїми дослідженнями та обмінятися думками з колегами. Також, я люблю читати книги та наукові статті, де можу знайти нові ідеї та підходи до соціальних проблем.

В цілому, як особистість, я вважаю себе прискіпливою, цілеспрямованою та відкритою для нових знань і викликів. Моя уважність до деталей та аналітичність дозволяють мені глибоко розуміти проблеми та шукати ефективні рішення.
Нажаль я не можу дати відповідь на це запитання.
Як українець, мені 18 років і я маю статус самозайнятого. Моя основна сфера зайнятості є наука, технології, інженерія та математика.

Опишучи свою особистість, можу сказати, що я є цілеспрямованою і працьовитою особою. Я завжди ставлю перед собою високі стандарти і намагаюся досягти максимальної якості у своїй роботі. Я підхід до роботи є систематичним і організованим. Я також є креативним і вмію дивитися на проблеми з іншого ракурсу, шукати нестандартні рішення і оновлення.

Стосовно мого ставлення до роботи, воно є дуже позитивним і мотивованим. Я вірю, що робота повинна приносити задоволення та задоволняти мої інтелектуальні потреби. Я завжди стаю перед новими викликами з ентузіазмом і стараюся знайти задоволення в процесі досягнення моїх цілей. Я відчуваю себе задоволеним, коли можу використовувати свої навички і знання для розв'язання складних
Як українець у віці 21 року із статусом "Шукаю роботу" та спеціалізацією в сфері соціальних наук, я би описав свою особистість як самостійну, креативну та цілеспрямовану.

У мене великий інтерес до соціальних питань та проблем, і я завжди прагну розуміти соціальні процеси та вирішувати нагальні проблеми у суспільстві. Я вірю, що робота в сфері соціальних наук має великий потенціал для покращення якості життя громади та створення більш справедливого суспільства.

Ставлення до роботи у мене відповідальне й витривале. Я готовий вкласти свої зусилля та знання у виконання поставлених завдань, а також вдосконалювати свої навички та набувати нові знання у своїй професійній сфері. Крім того, я ціную колективну роботу та вірю в важливість співпраці та взаєморозуміння між колегами.

Мої улюблені види діяльності пов'язані з дослідженнями, аналізом та визначенням причин та наслідків соціальних явищ. Я люблю знаходити творчі та інноваційні способи вирішення проблем та розв'язувати складні завдання. Також мені подобається працювати з людьми, вислуховувати їхні думки та взаємодіяти з ними для досягнення спільних цілей.

В цілому, як українець, я готовий допомогти своїй країні та її громадянам через свою роботу в сфері соціальних наук. Я прагну зробити активний внесок у розвиток та вдосконалення українського суспільства, та впроваджувати позитивні зміни, що сприятимуть зростанню благополуччя та соціального прогресу.
Як українець, я охоче розповім про свою особистість, своє ставлення до роботи та улюблені види діяльності.

Я характеризую себе як відповідальну, організовану та цілеспрямовану особистість. У мене велике бажання розвиватися професійно в готельному бізнесі та туризмі. Я вірю, що кожен гість повинен бути відчути себе комфортно та задоволеним під час свого перебування, і я готовий докласти максимум зусиль, щоб це досягти.

Моє ставлення до роботи характеризується сумлінністю, самомотивацією та відповідальністю. Я завжди ставлю перед собою високі стандарти якості роботи та прагну досягти відмінних результатів. Я вірю, що тільки задоволені й щасливі співробітники можуть створити приємну та гостинну атмосферу для гостей.

Улюбленими видами моєї діяльності є обслуговування гостей, вирішення їх потреб та доступ до найкращих послуг, що ми можемо запропонувати. Я також захоплююся ефективним процесом маркетингу та розвитком нових стратегій для покращення репутації готелю та залучення нових клієнтів. Не тільки як співробітник, але і як гість, я розумію, як важливо мати якісне обслуговування та персонал, який завжди готовий допомогти.

Зацікавлений у постійному саморозвитку та підвищенні кваліфікації, тому готовий приймати виклики та вчиться новому. Я вірю, що готельний бізнес та туризм є важливою галуззю для розвитку України і шукаю можливість внести свій внесок у цю сферу.

Як українець, я вважаю себе відповідальною, працьовитою і цілеспрямованою особистістю. Незважаючи на те, що я працюю неповний робочий день, я вкладаю максимум зусиль у свою роботу. Я завжди стараюся бути точним і організованим у своїх обов'язках.

В роздрібній торгівлі, де я працюю, я ціную можливість працювати з різними людьми та надавати їм якісний сервіс. Мені подобається вирішувати проблеми клієнтів і забезпечувати їх задоволення. Я намагаюся завжди бути уважним до деталей і засвоювати нові навички, щоб підтримувати якість обслуговування на високому рівні.

Улюбленими видами діяльності для мене є спорт, музика і пізнання нового. Я відчуваю задоволення від фізичної активності, таких як футбол, біг або йога. Це допомагає мені розслабитися і зберегти енергію для робочих завдань.

Музика також є важливою частиною мого життя. Вона допомагає мені розслабитися, знайти натхнення та зосередитися. Я люблю слухати різні жанри музики, які підходять до моєї настрою або задач, які я вирішую.

Крім того, я завжди зацікавлений у вивченні нових речей і розширенні своїх знань. Це може бути читання книжок, участь у онлайн-курсах або дослідження на нові теми. Я вірю, що навчання - це процес, який ніколи не закінчується, тому я завжди відкритий для нових можливостей і викликів.

Узагалі, для мене важливо бути задоволеним своєю роботою і розвиватися особистісно. Я постійно ставлю перед собою цілі та працюю, щоб досягти їх. Я вірю, що кожен день - це можливість для вдосконалення і прогресу, і я завжди намагаюся використовувати її на повну.
Хз
Я – молода енергійна особистість з України, яка готова розпочати свою кар'єру у готельному бізнесі і туризмі. Я завжди ставлю перед собою високі цілі і намагаюся досягти їх з великим ентузіазмом. Мої сильні сторони включають організованість, комунікабельність та вміння працювати в команді.

Я завжди ставлю роботу на перше місце і прагну до великих здобутків. Я ціную відповідальність і пунктуальність, виконуючи свої обов'язки завжди вчасно і професійно. Завдяки моєму внутрішньому прагненню до вдосконалення, я завжди готовий до нових викликів і швидко адаптуюсь до змін.

Мені подобається працювати в готельному бізнесі та туризмі, оскільки це сфера, яка надає можливість зустрічати нових людей з різних країн та культур. Я вірю, що гостинність та професіоналізм є важливими якостями у цій сфері. Я також зацікавлений у постійному вдосконаленні своїх навичок і знань у гостинності та обслуговуванні гостьового руху.

Улюблені види діяльності для мене - це бути взаємодійчивим з гостями, надавати їм високоякісне обслуговування та допомогу у вирішенні їх потреб. Також мені подобається брати участь у організації різноманітних заходів та програм для гостей, що дозволяє мені виявити свою креативність та сприяє створенню приємної атмосфери для гостей.

В цілому, я вірю, що мої особистісні якості, мої навички та моє ставлення до роботи роблять мене ідеальним кандидатом для роботи у готельному бізнесі та туризмі. Я готовий вкласти всі свої зусилля і енергію, щоб стати цінним членом команди та допомогти розвивати бізнес у цій галузі.
Нажаль я не можу дати відповідь на це запитання.
Нажаль я не можу дати відповідь на це запитання.
Й  впфизофавжмл фамвЛЖ т вафлі зфіамлхо 
Я, як українець у віці 23 років, який працює самозайнятим в галузі маркетингу і продажів, можу сказати, що моє ставлення до роботи дуже позитивне та ретельне. Я завжди прагну досягти високих результатів і досягти успіху. Мені подобається брати на себе відповідальність за свої дії і віддавати роботі все своє зусилля і енергію.

Що стосується моєї особистості, я вважаю себе цілеспрямованим, творчим та комунікабельним. Я люблю досліджувати нові ідеї і стратегії в маркетингу, а також постійно збагачувати свої знання та навички в цій сфері. Я не боюся викликів і завжди готовий до нових викликів, що допомагає мені рости як фахівцю.

Улюбленими видами діяльності для мене є розробка маркетингових стратегій, аналіз ринку і конкурентів, планування та проведення продажів, а також спілкування з клієнтами. Мені подобається створювати нові ідеї та розвивати загальну стратегію, щоб досягти успіху як для своєї компанії, так і для клієнтів.

В цілому, я працюю з великим ентузіазмом і самодисципліною, завжди ставлячи перед собою високі цілі та відповідальність за їх досягнення. Я знаходжу задоволення в своїй роботі і завжди відкритий до нових можливостей та викликів.
Я, як українець у віці 24 років, працюю неповний робочий день в сфері роздрібної торгівлі. Особистість мою можна охарактеризувати як цілеспрямовану, відповідальну та наполегливу. Я завжди ставлюся до роботи серйозно, завдяки чому досягаю поставлених цілей і завжди намагаюся виконувати свої обов'язки на найвищому рівні.

Улюблений вид діяльності для мене - це спілкування з клієнтами і надання їм кваліфікованої консультації. Я вмію вислухати побажання та потреби клієнтів, знаходжу вирішення проблем і допомагаю зробити правильний вибір. Задоволені клієнти - це для мене найбільше досягнення, і я завжди стараюся забезпечити їх найкращим обслуговуванням.

Крім роботи, я ціную свій час належним чином і віддаю перевагу активному способу життя. Мої улюблені види діяльності включають фітнес, подорожі, читання та спілкування з друзями. Я вважаю, що розваги і саморозвиток допомагають мені зберігати енергію та підтримувати баланс у житті.

Оглядаючи свою особистість і ставлення до роботи, я завжди прагну до саморозвитку і росту як професіонала. Я вірю, що кожне завдання може бути виконане на високому рівні, якщо до нього підійти зі старанням і відповідальністю.
Нажаль я не можу дати відповідь на це запитання.
Особистість: Я є енергійним, амбітним та креативним українцем. Маю високу мотивацію досягати поставлених цілей та вмію приймати відповідальність за свої дії. Я орієнтований на результат і завжди готовий вкласти максимум зусиль у свою роботу.

Ставлення до роботи: Для мене робота - це не просто засіб заробітку, але і можливість розвиватися і досягати нових висот. Я завжди ставлю перед собою виклик і прагну бути кращим у своїй сфері. Я відданий та самодисциплінований працівник, готовий працювати як самостійно, так і в команді.

Улюблені види діяльності: Одним із моїх улюблених видів діяльності є маркетинг. Я завжди зацікавлений у пошуку нових ринкових можливостей, розробці та впровадженні стратегій просування продукту. Я захоплююся розвитком брендів та створенням впізнаваного образу компанії. Також, мені подобається працювати зі споживачами, досліджувати їх потреби та пропонувати їм рішення, що задовольнятимуть їх очікування.

Загалом, я ставлю перед собою високі стандарти у своєму роботі та завжди прагну до досягнення успіху.
Я, як українець у віці 19 років та зайнятий у сфері транспортування, дистрибуції та логістики, маю наступний опис своєї особистості та ставлення до роботи.

Я вважаю себе відповідальною та наполегливою особистістю. У своїй роботі я завжди ставлю перед собою високі стандарти якості та стараюся досягати найкращих результатів. Я переконаний, що успіх та задоволення від роботи можуть бути досягнуті лише за умови ретельної праці та постійного самовдосконалення.

Я вважаю, що комунікація та співпраця є важливими чинниками для досягнення успіху в будь-якій сфері. Тому я завжди намагаюся будувати доброзичливі та професійні відносини з колегами та партнерами. Вірю, що тільки підтримуючи один одного та працюючи разом, ми можемо досягти великих результатів.

Щодо улюблених видів діяльності, я дуже цікавлюся логістикою та всіма процесами, пов'язаними з організацією та координацією перевезень. Мене завжди захоплює вирішення різних логістичних задач, таких як вибір оптимального маршруту, планування доставки та моніторингу її прогресу. Це вимагає аналітичного мислення та розрахунків, а також швидких реакцій на непередбачувані ситуації.

Крім того, мені подобається працювати з різними видами техніки та обладнання, що використовуються в транспортуванні та логістиці. Я завжди захоплююся вивченням нових технологій та методів, що допомагають покращити ефективність роботи та забезпечити безпеку та надійність перевезень.

В цілому, я володію стійким прагненням досягти успіху, позитивним підходом до роботи та захопленням логістичними завданнями. Я готовий постійно розвиватися та вдосконалювати свої навички, щоб стати кваліфікованим та успішним фахівцем у своїй галузі.
Я, як українець у віці 22 років, займаюся повний робочий день в сфері науки, технологій, інженерії та математики. Одним із головних аспектів моєї особистості є те, що я завжди ставлю перед собою високі цілі і прагну до їх досягнення.

Моє ставлення до роботи є дуже серйозним і відповідальним. Я вважаю, що робота - це не просто спосіб заробітку, але й можливість розвиватися, вдосконалюватися та вносити свій внесок у розвиток суспільства. Я завжди стримуюся до своїх обов'язків і вимагаю від себе найкращих результатів.

Улюбленими видами діяльності для мене є проведення наукових досліджень, вирішення складних задач і розробка нових технологій. Я завжди зацікавлений в нових викликах і можливостях, які відкриваються переді мною в цій сфері. Це дозволяє мені постійно збільшувати свої знання та навички і вносити інновації в свою роботу.

Загалом, моя особистість характеризується мотивованістю, наполегливістю та бажанням досягти високих результатів у своїй професійній галузі. Я пишаюся своїм внеском у науку, технології, інженерію і математику і завжди готовий прикласти максимум зусиль для досягнення нових вершин.
Як українець, я ціную свою національну ідентичність, культуру та мову. Згортаю практикувати українські традиції та підтримувати українську спільноту.

З огляду на мій статус самозайнятого, я визнаю важливість самостійності та відповідальності. Я волію працювати на себе, оскільки це дає мені більше свободи у виборі професійних напрямків та розвитку. Та я також розумію відповідальність, яка виникає з такого статусу і беру на себе обов'язок працювати ефективно та досягати поставлених цілей.

Основна сфера моєї зайнятості – соціальні науки. Я відчуваю сильне зацікавлення і бажання розуміти людські взаємини, соціальні динаміки та процеси, які впливають на наше суспільство. Моя робота полегшує розуміння проблем людей та процесів у суспільстві, а також надає підтримку та розв'язання важливих соціальних питань.

Улюблені види моєї діяльності включають дослідження, аналіз, спілкування та співпрацю з іншими фахівцями. Я насолоджуюся можливістю вивчати нові концепції, розвивати власні знання та навички, а також спілкуватися з різноманітними людьми. Крім того, я відчуваю задоволення від сприяння створенню позитивних змін у суспільстві та впливу на соціальну сферу.

В цілому, я розглядаю свою особистість як самостійну, відповідальну і працелюбну. Я завжди ставлю перед собою високі стандарти, працюю наполегливо, і з готовністю вдаюся до роботи, де можу застосовувати свої знання та навички у сфері соціальних наук.
Я, як українець, віком 19 років, працюю неповний робочий день в сфері маркетингу і продажів. Опишу свою особистіоботи та улюблені види діяльності.

Я вважаю себе енергійною і витривалою особистістю, завжди відкритий для нових викликів і готовий до навчання. Я люблю працювати в команді, маю комунікабельність і вміння спілкуватися з різними людьми. Крім того, я володію аналітичним складом розуму, що допомагає мені приймати обґрунтовані рішення в маркетингових стратегіях та продажах.

Ставлення до роботи у мене дуже позитивне. Я вважаю, що робота - це не тільки можливість заробляти гроші, але й шанс розвиватися, зростати професійно та відчувати себе корисним для суспільства. Я завжди ставлю перед собою високі цілі і намагаюся досягати їх, прикладаючи максимум зусиль і енергії.

Мої улюблені види діяльності пов'язані з маркетингом і продажами. Мені подобається вивчати ринок, аналізувати поведінку споживачів і розробляти стратегії, що допомагають привернути увагу клієнтів та збільшити продажі. Я також люблю спілкуватися з людьми і побачити, як мої усили ускладнюють досягнення поставлених цілей. Вся ця діяльність приносить мені задоволення і натхнення для постійного удосконалення.

У підсумку, як українець, працюючий в сфері маркетингу і продажів, я маю енергійну особистість, позитивне ставлення до роботи та захоплення маркетинговими стратегіями та продажами. Я вважаю, що робота - це чудовий шанс для розвитку та досягнення поставлених цілей.сть, своє ставлення до р
Нажаль я не можу дати відповідь на це запитання.
Я, як українець, що шукає роботу в сфері мистецтва, маю наступні риси особистості:

1. Творчість: Мистецтво для мене - це не просто професія, а насамперед спосіб вираження себе та своїх почуттів. У мене завжди є багато ідей, які я бажаю реалізувати через мистецтво.

2. Дисципліна: Незважаючи на відчутне вільне ставлення до життя, я поважаю розклад та вмію працювати в умовах дедлайнів. Для мене важливо дотримуватись графіку та виконувати свої обов'язки вчасно.

3. Відкритість до нових ідей: Я завжди відкритий для здобуття нових знань та навичок. Готовий експериментувати та спробовувати нові методи і техніки, щоб розвиватись як художник.

4. Точність та уважність: У моїй сфері деталі є дуже важливими. Виконуючи свою роботу, я завжди намагаюся бути максимально уважним до найменших деталей, щоб досягти бажаного результату.

Стосовно свого ставлення до роботи, як мистецтвознавець, я відданий і пристрасно ставлюся до своєї професії. Я відчуваю велике задоволення, коли можу створювати щось нове та виконувати свої творчі задуми. Я готовий вкладати усі свої зусилля та енергію в роботу, оскільки вірю, що мистецтво має величезну силу впливу на суспільство та може змінити світ.

Мої улюблені види діяльності пов'язані зі створенням мистецтва. Я люблю малювати, робити скульптури, фотографувати та досліджувати нові форми виразності. Також цікавлюсь кураторською роботою та організацією виставок. Всі ці заняття для мене є джерелом натхнення та задоволення, і я завжди радий відкривати для себе нові аспекти мистецтва.

Загалом, як українець, молодий художник та мистецтвознавець, я прагну розвиватись у сфері мистецтва, працювати з душою та натхненням, та допомогти внести свою вагому лепту в українську культуру та мистецтво.
Я - молода, енергійна та амбітна особистість з глибоким бажанням росту та розвитку в галузі транспортування, дистрибуції та логістики. Я завжди прагну досягати поставлених цілей та готовий прикласти максимум зусиль для досягнення успіху в своїй професійній діяльності.

Ставлення до роботи в мене відповідальне та дисципліноване. Я розумію важливість своєї ролі в ефективному функціонуванні логістичних процесів, тому завжди виконую свої обов'язки з великою ретельністю і точністю. Я ціную свій час і свій робочий графік, тому завжди стежу за тим, щоб завдання були виконані вчасно і безумовно.

Одним з моїх улюблених видів діяльності є планування та координування логістичних процесів. Я вірю, що ефективне управління постачанням товарів і послуг є ключовим фактором для успіху будь-якої компанії. Мене захоплює можливість працювати зі складними логістичними задачами, знаходити оптимальні рішення та спостерігати, як мої дії впливають на процеси компанії.

Крім того, я також цікавлюсь інноваційними технологіями в галузі транспортування, дистрибуції та логістики. Я завжди стежу за останніми новинами та трендами в цій сфері та прагну впроваджувати новітні рішення, що допоможуть покращити ефективність роботи та скоротити витрати.

Узагалі, я працьовита, комунікабельна та високомотивована особистість, яка готова внести свій вклад у розвиток транспортно-логістичної галузі України. Я готовий до нових викликів та навчання, і вірю, що моя енергія та вміння стануть в нагоді для будь-якої компанії, яка поділяє мої цінності та має бажання досягти спільних успіхів.
Я – молода українка, мені 23 роки, і я активно займаюся робочими справами на повний робочий день. Моя основна сфера зайнятості – інформаційні технології. 

Особистість - я прискіплива, відповідальна та цілеспрямована. Я завжди намагаюся досягти найкращих результатів у своїй роботі та розвиваються професійно. На кожному етапі своєї кар'єри я прагну покращувати свої навички та набувати нові знання.

Відношення до роботи - для мене робота – це не просто спосіб заробити гроші, а виклик та можливість зростання. Я переконана, що навіть у складних ситуаціях завжди є можливість знайти та запропонувати конструктивні рішення. Я мотивована досягати результатів і прагну завжди робити все так, щоб досягнення поставлених цілей були якісними та ефективними.

Улюблені види діяльності - одним з моїх улюблених видів діяльності є аналіз та вирішення проблем в галузі інформаційних технологій. Я люблю глибоко занурюватися у проблему, розбирати її з усіх сторін та знаходити ефективні шляхи розв'язання. Також я захоплююсь програмуванням та розробкою нових рішень, оскільки це дає мені можливість творчо проявлятися та втілювати свої ідеї у реальність.

Коротко кажучи, я визнаються своєю енергією, проактивністю та прагненням до досягнення високих результатів у роботі. Інформаційні технології є для мене не тільки професією, але й захопленням, яке дозволяє мені реалізовувати свій потенціал та приносити користь суспільству.
Я, як українець у віці 22 роки зі статусом зайнятості "Працюю неповний робочий день" у сфері роздрібної торгівлі, хотів би надати відповідь на питання щодо своєї особистості, ставлення до роботи та улюблені види діяльності.

Особистість: Я вважаю себе відповідальною, цілеспрямованою та організованою особою. Я завжди стараюся бути пунктуальним і дисциплінованим, дотримуючись робочого графіку та виконуючи свої обов'язки на найкращому рівні. Також, я цікавлюся навчанням, постійно прагну розвиватися і вдосконалювати свої навички.

Ставлення до роботи: Я вважаю, що робота не тільки дозволяє мені матеріальну самостійність, але і допомагає мені реалізувати свій потенціал. Я вірю, що продуктивна праця є важливою складовою щасливого та задоволеного життя. Я ставлю до роботи серйозно, завжди намагаюся виконувати свої обов'язки з пошани та відданістю. Крім того, я вірю в командну роботу і вмію працювати в колективі.

Улюблені види діяльності: Я захоплююся всім, що стосується роздрібної торгівлі. Мені подобається спілкуватися з людьми, допомагати їм знайти потрібні товари та забезпечити хороше обслуговування. Я також цікавлюся трендами та новими продуктами в цій сфері, завжди прагну бути в курсі останніх тенденцій. Крім того, я люблю займатися аналізом ринку і вивчати попит на різні товари, що дозволяє мені бути більш ефективним продавцем.

В цілому, як українець зі станом зайнятості "Працюю неповний робочий день" у роздрібній торгівлі, я ціную роботу, ставлю до неї серйозно і завжди прагну досягти високих результатів. Я захоплююся своєю сферою діяльності і намагаюся постійно зростати та вдосконалюватися у ній.
Я - українець у віці 23 років, який працює повний робочий день у сфері соціальних наук. Я би охарактеризував себе як цілеспрямовану і впевнену особистість, яка завжди старається досягти найкращих результатів в своїй роботі. Я відданий своїй професії і завжди готовий вкласти всі зусилля, щоб зробити свою роботу якісно і вчасно.

У мене позитивне ставлення до роботи, я завжди схвалюю нові виклики і можливості для саморозвитку. Я вірю, що кожне завдання або проект може бути цінним досвідом і відкриттям нових можливостей. Я прагну до постійного самовдосконалення, навчання і здобуття нових знань, щоб бути кращим у своїй галузі.

Щодо улюблених видів діяльності, мені подобається проводити дослідження і аналізувати дані, щоб зрозуміти суспільні проблеми і способи їх вирішення. Мені цікаво працювати з людьми, вести дослідження у сфері соціології, психології та політичних наук. Я також люблю створювати стратегії і рекомендації для соціальних програм і проектів, що спрямовані на зміну суспільства до кращого.

Узагалі, я схильний до роботи як самостійно, так і у команді. Мені подобається співпрацювати з іншими фахівцями, обмінюватися ідеями та думками. Я завжди відкритий до нових викликів і готовий працювати над новими проектами, щоб внести свій внесок у розвиток соціальних наук та сприяти позитивним змінам в суспільстві.
Нажаль я не можу дати відповідь на це запитання.
Я - молода та енергійна особистість з України. Працюючи неповний робочий день в готельному бізнесі і туризмі, я насолоджуюся можливістю працювати у цій захоплюючій галузі.

Моє ставлення до роботи є дуже відповідальним та професійним. Я розумію, що готельний бізнес і туризм - це галузь, де я маю забезпечувати високий рівень задоволення і задоволення клієнтів. Я завжди прагну надати їм найкращий сервіс, професійний підхід та незабутні враження.

Улюблені види діяльності, пов'язані з моєю основною сферою зайнятості, включають обслуговування гостей, планування подорожей, організацію екскурсій та допомогу у вирішенні проблем клієнтів. Мені подобається бачити, як мої зусилля допомагають людям насолоджуватися своїм відпочинком і створюють їм незабутні згадки. Крім того, я завжди рада отримувати нові знання та розширювати свої професійні навички у цій галузі.
Створюю візуальну інформацію. Картинки, схеми, вивіски, плакати – все, що можна надрукувати. Якщо за допомогою картинок потрібно донести якісь повідомлення – це до мене!

Я, як українець, віком 21 рік, займаю позицію "Шукаю роботу" у сфері роздрібної торгівлі, хотів би поділитися деякою інформацією про себе та моє ставлення до роботи.

Особистість: Я вважаю себе дружелюбною, відкритою і комунікабельною особою, яка завжди готова допомогти іншим. Я прагну бути проактивним і виявляти ініціативу в різних ситуаціях. Крім того, я володію організаційними навичками і можу ефективно керувати своїм часом.

Ставлення до роботи: Я вважаю роботу важливою частиною мого життя і завжди ставлюся до неї з відповідальністю та серйозністю. Я прагну до досягнення високих результатів і завжди готовий виконати свої обов'язки на найкращому рівні. Я ціную професіоналізм і завжди стараюся покращувати свої навички та знання.

Улюблені види діяльності: У мене абиякі інтереси в різних сферах діяльності, але в сфері роздрібної торгівлі аж терпіння не дождуся, щоб зануритися у світ продажу і спілкування з клієнтами. Мені подобається спостерігати за новими трендами роздрібної торгівлі, а також вивчати потреби клієнтів та шукати способи їх задоволення. Я вірю, що продаж продуктів або послуг може бути чудовим способом відчути себе корисним і покращити життя людей.

В цілому, я впевнений, що моя впевненість, організаційність та любов до роздрібної торгівлі зроблять мене цінним працівником в цій галузі. Я готовий прикласти всі зусилля для досягнення спільних цілей і внести свій внесок у розвиток та процвітання компанії.
Я, як молодий самозайнятий українець підприємець, працьовитий, амбітний та цілеспрямований, завжди ставлю собі високі цілі та намагаюся досягати їх. Я вірю, що успіх залежить від праці і самодисципліни, тому завжди працюю з великою віддачею та наполегливістю.

Ставлення до роботи у мене дуже позитивне. Я великий фанат готельного бізнесу і туризму, тому кожний день на роботі для мене - це можливість розпочати нову пригоду та знайти шлях до задоволення клієнтів. Я вірю, що робота в готельному бізнесі є важливою складовою нашого туристичного ринку та може створити незабутні враження для гостей України.

Для мене загальним улюбленим видом діяльності є створення комфортного та гостинного середовища для туристів. Я люблю почувати себе корисним і допомагати людям, чи то надаючи інформацію про місцеві визначні пам'ятки, чи забезпечуючи комфортне проживання в готелі. Також велику радість мені приносить направлення подорожей та організація екскурсій, де можу допомогти людям відкрити красу України та познайомити їх з нашою культурою та традиціями.

Уся ця робота в готельному бізнесі та організація туристичної діяльності - це не тільки моя професія, але й моя страсть. Я вірю у той принцип, що якщо робиш те, що любиш, то вже не варто працювати жодного дня в своєму житті. І я щасливий мати можливість працювати в галузі, яка надає радість та задоволення мені та моїм клієнтам.
В пошуку себе, відповідальна,  творча особистість, яка намагається зрозуміти цей світ. Інколи знається, що цей світ не для всіх. Близько сприймаю проблемы інших, несправедливість
Альвьізілідіжцдцц
Я є молодим українцем, мені 23 роки, і на даний момент я шукаю роботу в сфері мистецтва. Моя особистість можна охарактеризувати як творчу, винахідливу і відкриту до нових ідей.

Я завжди підступаю до роботи з великим ентузіазмом і ретельною підготовкою. Я вірю, що мистецтво має важливу роль у нашому суспільстві, і як художник, моя мета - втілити свої ідеї і емоції через творчу діяльність. Я прагну створювати щось оригінальне і унікальне, що передасть мої внутрішні переживання і спонукає глядачів задуматися.

Моя улюблена діяльність - живопис. Я полюбляю вільно виражати свої думки і почуття крізь кольори і форми. Варто також зазначити, що я ціную співпрацю з іншими художниками, так як вона дозволяє мені навчатися та здобувати нові навички.

Крім цього, я завжди відкритий до нових ідей і стильів мистецтва. Я прагну розширювати свої знання та навички, вивчаючи різні техніки і експериментуючи зі своїми роботами. Це дозволяє мені розвиватися як художник і більш глибоко виражати свою особистість через мистецтво.

Незалежно від статусу зайнятості "Шукаю роботу", я готовий прикласти максимум зусиль і енергії до будь-якої роботи, пов'язаної з мистецтвом. Я вірю, що працюючи разом з високомотивованою командою і маючи можливість практикуватися в різних мистецьких напрямках, я зможу досягти своїх цілей та внести свій внесок у розвиток мистецтва в Україні.
Займаюсь продажем сільхозпродукції. Також маю освіту керівника духового оркестру.
Я, як 18-річний українець, працюю повний робочий день в галузі інформаційних технологій. Описуючи свою особистість, можу сказати, що я відповідальна та працьовита особа. Я завжди стараюся виконувати свої обов'язки якомога краще і вчасно. Я люблю бути організованою і стриманою у своїх робочих процесах.

Ставлення до роботи для мене є дуже важливим. Я розумію, що від мого професійного розвитку і результативності залежить моя кар'єра в майбутньому. Тому я завжди намагаюся навчатися новим технологіям та тримати руку на пульсі останніх тенденцій у сфері ІТ. Я ціную можливості, які мені надає моє робоче місце та завжди ставлюся до своїх обов'язків з повагою та серйозністю.

Улюбленими видами діяльності для мене є розробка веб-додатків та програмного забезпечення, тестування нових продуктів та вдосконалення існуючих. Я відчуваю справжнє задоволення, коли можу втілювати свої ідеї у життя та спостерігати, як ці продукти користуються успіхом серед користувачів. Також мені подобається працювати в команді, коли можна обмінюватися ідеями та вирішувати складні завдання разом з колегами. Це допомагає мені розвиватися як професіоналу та розширювати свої знання і навички.

У підсумку, як українець, працюючий в галузі ІТ, я відчуваю велику відповідальність за свою роботу та завжди ставлюся до неї з повагою та серйозністю. Моє ставлення до роботи базується на вмінні навчатися, розвиватися та досягати результатів. Мої улюблені види діяльності пов'язані з розробкою програмного забезпечення та тестуванням, а також співпрацею з командою для досягнення спільних цілей.
Я, як українець віком 23 роки, знаходжусь у пошуку роботи в галузі соціальних наук. Опишу свою особистість як відповідальну, цілеспрямовану та організовану. Вважаю, що самоосвіта і постійне зростання є ключовою складовою розвитку як особистості, так і професійного росту.

Ставлення до роботи у мене серйозне і професійне. Я вірю в розділі праці, систематичність і наполегливість для досягнення поставлених цілей. Готовий виконувати завдання вчасно та якісно, зосереджений на результаті і вмінні швидко адаптуватися до нових умов.

Улюблені види діяльності для мене пов'язані з дослідженням соціальних процесів, вивченням людського поведінки та підтримкою соціального розвитку. Аналізування даних, виконання соціологічних досліджень, розробка імплементації проектів в соціальній сфері - це те, що мені цікаво і надає мені задоволення.

Моє бажання знайти роботу в галузі соціальних наук випливає з моєї великої зацікавленості вивченням суспільства, його проблем і можливостей. Я впевнений, що мої знання, навички та пристрасть допоможуть мені зробити внесок у соціальний розвиток та покращення якості життя нашої країни.
Я, як українець, віком 24 роки, займаюся самозайнятістю в готельному бізнесі та туризмі. Свою особистість можу охарактеризувати як цілеспрямовану, відповідальну та дружелюбну. Я завжди прагну досягти поставлених цілей і з максимальною ретельністю виконую свої обов'язки.

У мене дуже позитивне ставлення до роботи, оскільки я вважаю, що готельний бізнес і туризм - це велика можливість не тільки працювати, але і пізнавати нові місця, зустрічати цікавих людей та спілкуватися з ними. Я завжди стараюсь створити комфортні умови для гостей та забезпечити їм незабутній досвід перебування в нашому готелі.

Помічаю, що мені особливо подобається вивчати та аналізувати нові тренди у готельній індустрії, працювати над покращенням сервісу та розробкою інноваційних послуг для наших гостей. Я завжди стараюсь бути в курсі останніх технологій та практик, що допомагає мені професійно зростати і вдосконалювати свої навички.

Крім того, мене дуже цікавить міжнародний туризм і можливість спілкуватися з гостями з різних країн світу. Бачити, як вони діляться своїми культурними особливостями та досвідом подорожей, дозволяє мені розширювати свій світогляд та насолоджуватися багатоманіттям нашого світу.

Загалом, я відчуваю велике задоволення від своєї роботи в готельному бізнесі та туризмі, оскільки вона дозволяє мені поєднувати професійний розвиток зі своїми особистими інтересами та задоволеннями.
Я, як українець, впевнено можу сказати, що маю відкрите та комунікабельне ставлення до роботи. Я завжди стараюся бути проактивним та енергійним у виконанні своїх обов'язків. Мене легко можна впізнати по своїй вмінню адаптуватися до змін та швидко реагувати на незаплановані ситуації.

У сфері маркетингу і продажів я відчуваю себе комфортно. Я завжди зацікавлений у пошуку нових ідей та можливостей для покращення продукту або послуги. Мені подобається досліджувати ринок, аналізувати конкуренцію та розробляти стратегії для досягнення успіху. Я вмію вести переговори, бути уважним слухачем та знаходити спільну мову з клієнтами.

Крім того, я захоплююся психологією продажів та вмінням будувати довгострокові взаємовигідні відносини з клієнтами. Я завжди стараюся зрозуміти потреби та бажання клієнта, щоб запропонувати йому найкраще рішення. Це дозволяє мені досягати високих результатів і задовільняти вимоги якісного обслуговування.

У своєму дозвіллі, я також люблю спорт та активний спосіб життя. Це допомагає мені підтримувати енергію та бути ефективним у роботі. Крім того, я ціную освіту і саморозвиток, тому намагаюся постійно вчитися новому і працювати над вдосконаленням своїх навичок.

Узагалі, як самозайнята особистість у сфері маркетингу і продажів, мої головні цінності - це професіоналізм, відповідальність та постійний розвиток. Я завжди прагну бути кращою версією себе і досягати поставлених цілей у роботі.
Як українець, мені 21 рік і я працюю самозайнятою особою в готельному бізнесі і туризмі. Опишу свою особистість:

Я вважаю себе відповідальним та організованим індивідом. Я завжди ставлю перед собою високі стандарти роботи і завдання, і роблю все можливе, щоб їх досягти. Я прагну бути професіоналом у своїй сфері зайнятості і завжди намагаюся вдосконалюватись та здобувати нові знання і навички.

Ставлення до роботи у мене дуже серйозне. Я вірю, що тільки через наполегливу працю і бажання досягти результатів можна досягти успіху. Я завжди прагну виконувати свої обов'язки на високому рівні, бути проактивним і результативним. Я вмію ефективно працювати в команді і налагоджувати співпрацю з колегами для досягнення спільних цілей.

Мої улюблені види діяльності пов'язані з готельним бізнесом і туризмом. Я люблю спілкуватись з людьми, надавати їм якісні послуги і робити все можливе, щоб вони відчували себе комфортно і задоволеними. Я захоплююся плануванням та організацією подорожей, вивченням нових місць і культур. Відчувати себе частиною туристичного досвіду людей і бачити, як вони насолоджуються своєю подорожжю, є для мене найбільш задоволюючою діяльністю.

В цілому, я працьовитий, відповідальний та маю позитивне ставлення до своєї роботи. Я готовий вкласти необхідні зусилля для досягнення успіху і надати клієнтам якісні послуги в готельному бізнесі і туризмі.
Я, як українець, вважаю себе відповідальною та працьовитою особистістю. Завдяки моїй самозайнятості і роботі в готельному бізнесі і туризмі, я маю можливість проявляти свою креативність, гнучкість та організованість.

Мені подобається працювати в готельному бізнесі, оскільки це не тільки дозволяє мені швидко адаптуватись до нових ситуацій, але й надає можливість спілкування з різноманітними людьми. Я віддаю перевагу тому, щоб працювати в команді, де кожен має свою роль і вміє ефективно співпрацювати. Моє ставлення до роботи полягає у виконанні поставлених завдань з відданістю та уважністю, завжди приділяючи увагу деталям.

Я також зацікавлений у розвитку нових компетенцій та постійному професійному рості. Улюблена діяльність це створення комфортного середовища для гостей, забезпечення їхнього задоволення та надання якісного обслуговування. Захоплююся вивченням різноманітних культур, мов та традицій, що допомагає мені краще розуміти потреби гостей і надавати їм індивідуальний підхід.

Вцілому, я працелюбна та позитивна особистість, яка завжди старається докласти максимум зусиль для досягнення успіху у готельному бізнесі і туризмі.
Я розумний, лінивий, гордий.
Відповідально ставлюсь до виконання роботи.
Я, як українець, відчуваю глибоке почуття патріотизму та любові до своєї країни та національної культури. Я вірю, що мистецтво є важливою складовою кожної культури і мої дії як самозайнятого митця націлені на просування українського мистецтва та показ його краси всьому світу.

Ставлення до роботи у мене дуже позитивне. Я вважаю, що робота в мистецтві - це не просто професія, а справжня покликання. Я вкладаю в свою роботу всю свою душу та енергію, завжди намагаюсь самовдосконалюватись та розширювати свої художні горизонти. Працюю, засвоюю нові техніки, експериментую та постійно розвиваюсь як професіонал.

Улюблені види діяльності для мене - це живопис, скульптура та графіка. Я маю сильну здатність втілювати свої ідеї на полотні, в глині та на папері. Ці види мистецтва надають мені можливість висловити свої емоції, передати красу і глибину української культури та природи. Крім того, я також захоплююся сучасними медійними формами мистецтва, такими як видеоарт чи інсталяції, оскільки вони дають мені можливість новаторського вираження.

Всупереч важкостям, що можуть виникати в цій сфері, я пильно стежу за новими трендами у світовому і українському мистецтві, адаптуююсь до змін і залишаюсь в тонусі для творчого розвитку. Йдучи по шляху самозайнятого мистця, я завжди зосереджений, наполегливий та цілеспрямований, оскільки вірю, що мої творіння можуть внести світлу нотку в глобальній спільноті та наділити людей новими емоціями та переживаннями.
Я - активна, цілеспрямована та впевнена у собі особистість. Я завжди ставлю перед собою високі стандарти і постійно прагну до саморозвитку і досягнень. Робота для мене - це не просто засіб заробітку, а справжня страсть. Я надаю перевагу повністю занурюватися у поставлені завдання та проявляти свої навички та знання в сфері маркетингу і продажів. Впевнений, що можу добре працювати у команді, але також вмію ефективно працювати індивідуально. Мої улюблені види діяльності включають аналіз ринку, розробку маркетингових стратегій, планування та виконання продажів, а також взаємодію з клієнтами та ведення переговорів. Мені подобається створювати інноваційні рішення, що сприяють зростанню продажів та розвитку бізнесу. Завдання, які вимагають креативності та стратегічного мислення, надихають мене на досягнення великих результатів і росту професійно.
Нажаль я не можу дати відповідь на це запитання.
Я, як українець у віці 24 років із статусом "шукаю роботу" у сфері науки, технологій, інженерії та математики, маю активну особистість і безмежну бажання досягати нових знань і досягати успіху у своїй професійній діяльності.

Мене цікавить дослідження та розв'язання складних задач, де можна застосувати мої знання в області науки та математики. Я завжди прагну бути надійним та відповідальним працівником, готовим працювати в команді або самостійно.

Моє ставлення до роботи - це серйозність і відповідальність. Я завжди намагаюся докладати максимум зусиль, щоб досягнути поставлені цілі та досягнути високих результатів. Я ставлю собі високі стандарти і намагаюсь постійно самовдосконалюватися та розвиватися професійно.

Улюблена моєю діяльністю є аналіз даних та розробка нових технологічних рішень. Я насолоджуюся роботою з числовими даними та їх інтерпретацією для виявлення закономірностей та розробки інноваційних рішень. Також я відчуваю задоволення від знаходження кращих шляхів оптимізації процесів та впровадження нових ідей у практику.

Крім того, я ціную комунікацію та співпрацю з іншими фахівцями. Я вірю, що злагоджена робота в команді дозволяє досягати кращих результатів та розвивати нові ідеї. Я відкритий до взаємовпливу та готовий навчатися від інших людей, а також ділитися своїми знаннями та досвідом з колегами.

Загалом, як професіонал інженерної та наукової сфери, я присвячений досягненню високих результатів, постійному самовдосконаленню та співпраці з іншими фахівцями. Моя особистість допомагає мені впроваджувати нові ідеї, аналізувати складні проблеми та знаходити ефективні рішення.
Я, як українець у віці 19 років, який шукає роботу в сфері маркетингу і продажів, хотів би описати себе як цілеспрямовану, енергійну та відповідальну особистість.

Мене завжди тягне до нових викликів та можливостей, і я завжди намагаюся пройти через життя з відкритим розумом і готовністю навчитися чогось нового. Віддаю перевагу створенню сильних взаємовідносин з людьми, і вважаю комунікацію та спілкування з клієнтами вельми важливими аспектами моєї роботи.

Моє ставлення до роботи можна охарактеризувати як прагматичне та витримане. Я вірю в важливість поставлених цілей та систематичного підходу до досягнення їх. Я володію добрим аналітичним мисленням та вмінням приймати раціональні рішення, що допомагає мені вирішувати завдання ефективно.

Улюбленими видами діяльності для мене є розробка маркетингових стратегій, аналіз та дослідження ринку, а також просування продукту чи послуги на ринку. Я захоплююсь рекламою, споживацькими трендами та психологією покупця. Це дозволяє мені добре розуміти потреби та бажання клієнтів і створювати ефективні стратегії залучення та утримання їх.

В цій галузі я хочу постійно розвивати свої навички та знання, брати участь у нових проектах та робити вплив на компанію, в якій працюватиму. Я маю готовність до праці в команді, виконувати поставлені завдання своєчасно та ефективно, а також робити все можливе для досягнення успіху компанії.
Я, як українець, віком 21 рік, працюю неповний робочий день в сфері транспортування, дистрибуції та логістики. Опишу свою особистість - я відповідальна, організована та цілеспрямована особа. Я завжди ставлю перед собою високі стандарти якості та намагаюся досягати поставлених цілей без відступів.

Ставлення до роботи у мене дуже позитивне. Я вважаю, що весь процес праці є важливим та значущим, і кожна моя дія має вплив на загальний результат. Я завжди прагну давати все краще з себе та розвиватися у професійній сфері. Я вірю, що тільки через вдосконалення своїх навичок та здібностей можна досягти успіху в роботі.

Улюблені види діяльності для мене пов'язані зі спілкуванням та організацією. Я насолоджуюся комунікацією з людьми, будь то клієнти, постачальники або колеги. Я також цікавлюся аналізом та плануванням, оскільки вони допомагають мені бути кращим у своїй роботі. У мене також є інтерес до постійного вдосконалення процесів та ефективності роботи, а також до впровадження нових технологій у сферу транспортування та логістики.

В цілому, я намагаюся бути професіоналом у своїй галузі, дотримуватись етики та цінностей робочого оточення та завжди бути готовим до нових викликів та можливостей.
Я, як українець віком 24 роки, займаюся самозайнятістю у сфері роздрібної торгівлі. Особистість моя можна описати, як відповідальну, цілеспрямовану і працездатну. Я завжди ставлюсь до своєї роботи зі серйозністю та пристрастю, завжди намагаюся досягти кращих результатів.

Мені подобається бути самозайнятим, оскільки це дає мені свободу приймати власні рішення і впливати на власну долю. Я вірю, що самозайнятість допомагає розвивати власні таланти та навички, а також сприяє самореалізації.

Улюблені види діяльності для мене пов'язані з комунікацією зі споживачами та допомогою їм у виборі потрібного товару. Я насолоджуюсь спілкуванням з людьми, допомагаючи їм вирішувати їхні проблеми та задовольняти їхні потреби. Також мені подобається вивчати нові товари та ринки, досліджувати попит і впроваджувати нові маркетингові стратегії.

В цілому, я б вважав себе мотивованою та працьовитою особою, яка насолоджується своєю роботою в сфері роздрібної торгівлі та завжди прагне досягти успіху.
Я - молода, енергійна та цілеспрямована особистість. В моєму житті робота відіграє важливу роль, і я відношуся до неї з великою відповідальністю та професійністю. На мою думку, кар'єра в маркетингу та продажах важлива, так як це сфера, в якій я можу застосовувати свої креативні та аналітичні навички.

Я віддаю перевагу динамічній та конкурентній робочій обстановці, де я можу розвиватись і досягати нових цілей. Саме в такому середовищі я відчуваю себе комфортно та знаходжу натхнення для продовження свого професійного росту.

Улюбленими видами моєї діяльності в сфері маркетингу і продажу є розробка стратегій маркетингу, аналіз ринку та споживчої поведінки, створення та виконання маркетингових кампаній, а також взаємодія зі клієнтами. Мені подобається бути на першій лінії взаємодії з клієнтами, впливати на їхні відношення до продукту чи послуги та забезпечувати задоволення їхніх потреб.

Я завжди прагну вивчити та застосовувати нові методики та стратегії у своїй роботі. Постійне саморозвиток та актуалізація знань є для мене невід'ємною частиною професійного зростання. Тому я відкритий до нових викликів та можливостей, а також завжди готовий до вдосконалення своїх навичок.

Крім роботи, я також ціную індивідуальність та культурну різноманітність. Я люблю подорожувати та вивчати нові країни і культури. Спілкування з цікавими людьми, читання книг та заняття спортом також доповнюють мій активний спосіб життя.
Рішуча та впевнена 
Відповідальна 
Хочу зайнятись чимось цікавим та коростним 
Як українець, я вважаю себе енергійним, працьовитим і відповідальним. У мене завжди позитивне ставлення до роботи і стремління до досягнення успіху. Я дуже ціную професіоналізм і завжди намагаюсь навчитися щось нове, щоб покращувати свої навички і навички. 

Оскільки я займаюся у готельному бізнесі і туризмі, я відчуваю себе комфортно у взаємодії з людьми та допомагаю їм залишитися задоволеними. Я люблю бачити усмішки на обличчях гостей і забезпечувати їх комфортним перебуванням. Для мене важливо забезпечити високий рівень обслуговування і виконувати свої обов'язки з великою уважністю до деталей. Улюбленими видами діяльності для мене є робота з гостями, планування подій, організація екскурсій та кулінарних майстер-класів. 

Я завжди відкритий до нових викликів і готовий вчиться і розвиватися, щоб стати ще успішнішим у своїй професії. Праця для мене є не просто засобом заробітку, але й шляхом до самореалізації, задоволення та незабутніх вражень.
Я, як українець зі статусом "Шукаю роботу" в галузі маркетингу і продажів, характеризую себе як цілеспрямовану та відповідальну особу. Я завжди прагну до вдосконалення і постійно вивчаю нові тенденції в галузі маркетингу, щоб постійно покращувати свої навички.

Моє ставлення до роботи можна охарактеризувати як наполегливе та відповідальне. Я вірю, що треба робити все можливе, щоб досягти поставленої мети. Я вмію працювати в команді і відчуваю тягу до досягнення успіху разом з командою.

Улюбленими видами діяльності для мене є планування та впровадження стратегій маркетингу, аналіз ринку та конкурентів, розробка маркетингових кампаній та взаємодія зі споживачами. Я отримую задоволення від роботи з людьми та розвитком стосунків з клієнтами.

Я розумію, що для досягнення успіху в маркетинговій галузі необхідно бути творчою, активною та готовою до постійного саморозвитку. Я завжди ставлю перед собою нові цілі та використовую кожну можливість для росту і прогресу.
Я, як українець віком 22 роки, знаходжусь у стані пошуку роботи в готельному бізнесі та туризмі. Опишу свою особистість: я відкритий до спілкування та комунікабельний. Маю високий рівень організованості та вміння працювати в команді. Також європейські стандарти обслуговування та якість є важливими для мене.

Відношення до роботи у мене дуже серйозне. Я завжди ставлю свої обов'язки на перше місце та докладаю максимум зусиль для досягнення результатів. Я володію високою мотивацією та наполегливістю, що дозволяє мені здобувати нові знання та навички. Також вмію ефективно керувати своїм часом та пріоритезувати завдання для досягнення успіху.

Мої улюблені види діяльності пов'язані з гостинністю та обслуговуванням клієнтів. Я насолоджуюся спілкуванням з людьми, допомагаючи їм вирішувати проблеми та забезпечуючи приємне перебування. Також я ціную можливість пізнавати нові культури та мови, що додає розмаїття та цікавості до моєї роботи.

В цій сфері зайнятості я маю намір розвиватися та працювати на досягнення стабільності та високої якості обслуговування. Я вірю, що можу стати цінним активом для будь-якого готелю або туристичної компанії, і з нетерпінням очікую на можливість довести свої навички та здібності.
Я, як молодий українець, займаюся маркетингом і продажами як самозайнята особа. Опишу свою особистість як цілеспрямованого, енергійного та творчого індивіда. Я завжди прагну досягти поставлені цілі і вкласти максимум зусиль у свою роботу.

Ставлення до роботи у мене дуже відповідальне. Я бачу свою професію як можливість не тільки заробляти гроші, але й розвиватися, навчатися новому та реалізовувати свої творчі потенціали. Я прагну до постійного самовдосконалення, активно вивчаю нові методи і техніки маркетингу, стежу за тенденціями у сфері продажів.

Улюбленими видами діяльності для мене є розробка маркетингових стратегій, створення рекламних кампаній та планування продажів. Я люблю створювати нові ідеї, працювати над їх втіленням та бачити результати своєї роботи. Також мені подобається комунікувати з людьми, будувати взаємовигідні відносини з клієнтами та робити все можливе, щоб задовольнити їх потреби.

В цілому, я налаштований на успіх у своїй сфері зайнятості і завжди готовий прикласти всіх зусиль для досягнення поставлених цілей.
Я - молода енергійна особистість з України, яка працює повний робочий день в сфері маркетингу і продажів. Я вважаю, що мій підхід до роботи базується на професіоналізмі, відповідальності та наполегливості.

Я завжди намагаюся докладати всіх зусиль, щоб досягнути мету та перевершити очікування. Я вірю в потужність командної роботи і готовий співпрацювати з колегами, щоб досягти спільних цілей. Відданість роботі для мене означає бути відповідальним, працьовитим та готовим навчатися постійно.

Оскільки я працюю в сфері маркетингу і продажів, мені подобається бути креативним та інноваційним у своїх підходах. Я відчуваю себе в своєму елементі, коли займаюся аналізом ринку, розробляю стратегії продажу та планую маркетингові кампанії. Важливо для мене бути в курсі останніх трендів та технологій в цій галузі, і витрачаю час на постійне самовдосконалення.

Крім роботи, я також ціную особистий розвиток і займаюся додатковими видами діяльності, які сприяють моєму здоров'ю та творчості. Я люблю фітнес, малювання та читання. Вони допомагають мені знайти внутрішню гармонію і зберегти енергію для виконання своїх професійних завдань.

Узагалі, я ставлю перед собою високі цілі та прагну до стабільного розвитку в своїй кар'єрі. Моя особистість, ставлення до роботи і улюблені види діяльності допомагають мені досягати успіхів і бути задоволеним з того, що я роблю.
Я, як українець, у віці 21 року, працюю неповний робочий день в сфері маркетингу і продажу. Описуючи свою особистість, я би сказав, що я цілеспрямований, впевнений у собі та відповідальний. Завдання здійснюю з великим ентузіазмом та максимальною працездатністю.

Ставлення до роботи у мене позитивне. Я вважаю, що найкраще досягнення досягаються шляхом наполегливої роботи та постійного самовдосконалення. Я ставлю перед собою високі планки та завжди прагну досягти більшого результату, постійно вдосконалюючи свої навички і знання в сфері маркетингу і продажу.

Улюбленими видами діяльності для мене є розв'язування різноманітних завдань, що стосуються маркетингової стратегії та рекламних кампаній. Я люблю аналізувати дані, досліджувати ринок та знаходити нові шляхи просування продукту або послуги. Крім того, мені подобається працювати в команді, співпрацювати з колегами та обмінюватися ідеями для досягнення спільних цілей.

Загалом, я присвячений своїй роботі, завжди готовий виконати поставлені завдання і розвиватися в сфері маркетингу та продажів.
Я, як українець, 19-річний, працюю на повний робочий день в сфері мистецтва. Моя особистість можна описати як творчу, енергійну та наполегливу. Я завжди прагну досягати високих результатів у своїй роботі і підтримувати високий рівень мотивації. 

Ставлення до роботи для мене дуже важливе. Я вірю, що робота має бути більш ніж просто засобом заробітку - вона повинна бути джерелом задоволення, розвитку та самовираження. Я прагну займатися такою діяльністю, яка дозволяє мені реалізувати свої творчі здібності та відчувати себе задоволеним та вдячним за свою роботу.

Моя улюблена діяльність - це мистецтво. Я відданий музиці, живопису та творчості взагалі. Мені подобається відчувати, як ідея перетворюється на реальність через мої руки і творчу енергію. Виконуючи мистецькі вправи або проектування нових творів, я відчуваю себе в своєму елементі. Це не просто робота для мене, а справжня страсть та спосіб самовираження.

У мене є багато ідей та бажання вдосконалюватися у своєму мистецтві. Я завжди відкритий до вивчення нових технік та методів роботи, а також готовий працювати у команді з іншими талановитими творцями. Моє почуття від виконання роботи в мистецтві - це щастя та гордість за свої досягнення.

Загалом, для мене моє заняття мистецтвом - це не просто робота, а спосіб життя. Я віддаю йому свою енергію, час та старання, але отримую багато задоволення, задоволення та розвитку у відповідь. Я готовий продовжувати рости та розвиватися у цій чудовій сфері, та вкладати в неї свої найкращі зусилля.
Я, як українець, що працює у сфері інформаційних технологій на повний робочий день, бажаю описати свою особистість та ставлення до роботи.

Я - цілеспрямована, відповідальна та наполеглива особистість. У мене завжди є великий потяг до знань та заглиблення в нові технології. Зрозуміло, що в інформаційних технологіях це особливо важливо, оскільки галузь постійно розвивається. Я завжди прагну покращити свої навички та поширити свої знання в цій галузі.

Щодо мого ставлення до роботи, я вірю, що працювати потрібно не лише для забезпечення матеріальних потреб, а й для задоволення своїх професійних амбіцій та досягнення особистого розвитку. Я завжди ставлю перед собою високі стандарти та намагаюся досягти найкращих результатів у своїй роботі. Для мене важливо, щоб мої проекти були виконані на високому рівні та відповідали вимогам індустрії.

Улюблені види діяльності для мене пов'язані з технологіями. Я цікавлюся веб-розробкою та програмуванням, оскільки це дає мені можливість творити та впливати на цифровий світ. Також я захоплююся кібербезпекою, адже вона є важливою складовою сфери інформаційних технологій. Виконуючи завдання, пов'язані з цими напрямами, я відчуваю задоволення та виклик, що надихає мене на постійний професійний розвиток.

У командній роботі я прагну досягти спільних цілей, маючи високі стандарти як для себе, так і для інших. Я вірю, що колективна робота та обмін знаннями можуть призвести до максимальної ефективності та удосконалення процесів. Результати нашої співпраці є важливими для мене, тому я завжди намагаюся працювати на висоті та вносити свій внесок у команду.

Коротко кажучи, я - цілеспрямований та відповідальний українець, що працює в сфері інформаційних технологій. Я прагну вдосконалити свої навички та знання, задовольняючи свої професійні амбіції. Моє ставлення до роботи - це постійний професійний розвиток та досягнення високих стандартів. Улюблені види діяльності пов'язані з веб-розробкою, програмуванням та кібербезпекою. У командній роботі я прагну спільних цілей та намагаюся внести свій внесок у команду.
I'm lazy gazy programmer
Для чього це?
Маю досвід у проєктній діяльності громадських організацій та у
студраді університету. Вмію розробляти, реалізовувати та
управляти проєктами, включаючи кризисний менеджмент. Маю
навички пошуку партнерів, копірайтингу та HR-менеджменту.
Маю аналітичний склад розуму, емпатична та творча людина.
Прагну до особистісного зростання.
ghhh
Відповідальна,чесна , пунктуальність,готова працювати на успіх.
Я ответственная, добрая, и хочу найти работу, 
Швидке орієнтування ,і навчання. Лояльний підхід,стресостійкість
Жизнерадостной человек люблю помогать другим есть хоби сборщик пк
Пвдлоо іхапщот щорпафт хощфипвтхщшвифптхощфвпихщтовфпищхотпфвихщтшйпиухщотфауммтхщойпуктхщшйумехщштейпуєзтшйуемєщтшвеийтєщшфевищєштйве
пес патрон
Самодостатня сучасна особистість. Займаюсь саморозвитком. Полюбляю малювати, читати, готувати та займатися спортом
Мені подобається робота з структурою (таблиці, графіки) та монотонна робота. Я доволі флегматична особистість, тому це мені підходять напрямки, де багато треба приділяти уваги деталям. Але можу займатись і більш активними видами діяльності. Загалом доволі інтровертна, але при цьому люблю поговорити з цікавими людьми 
Сумлінно ставлюсь до виконання завдань, але виконую все коли майже апгиває відведений час 
Цілеспрямована,рішуча особистість. Відповідальна . Мій улюблений вид діяльності пов'язаний з грошима. 

Поки не працюю.
Не бачу потрібності
Як хоббі маю кібербезпеку
Не знаю 
Відповідальна, творча людина. Хобі- малювання та серфінг.
Діяльність люблю трейдинг роботу обожнюю веселий
Праця, дім, хобі 
Молода,гарна ,розвинута дівчина. 
Я цілеспрямована, уважна та відповідальна, чесна, люблю свою роботу, оскільки ще зі школи мріяла стати юристом. Зараз - мама в декреті, маю 2 чудових діток, яких дуже люблю 
Люблю читати. Пишу наукові статті. Завершив навчаннння в аспірантурі. Захоплююся історією та археологією, культурою. Люблю готувати.
Я творческая личность. Я люблю работать с деревом в мастерской. Создавать светильники. На выхожных хожу слушать джаз. Снимаю на пленку. 
Ааа
Шикарно
Все ок
Люблю роботу, вільного часу не буває.
Я доброзичлива,цілеспрямована людина,полюбляю всі початі справи доводити до логічного завершення. Полюбляю фото та відео зйомку.
На
Люблю свою работу. Стараюсь любую работу доводить до конца. В свободное от работы время люблю заниматься рукоделием.
Капец а го писати
--
Яскрава, харизматична особистість. Люблю подорожі, активно проводити свій вільний час. Обожнюю музику та спорт
не хочу 
Я працюючий хлопець мені 20 років, зараз у доволі складних відносинах з дівчиною. Початок війни я був нажаль в окупації і бачів дуже багато чого і до сих пір від цього бувають проблеми з головою і тому це впливає на мої відносини з дівчиною. Праця доволі легка з зарплатой 10000 грн в місяць, працюю 2 через 2. Люблю малювати та і все)
TEST
Мати, виховую двох доньок, любляча жінка, творча особистість, працюю заради грошей
Весела , відкрита для нових знайомств
Весела 
Спортивна,творча діяльність 
Завжди намагаюсь робити так, щоб люди хотіли щоб саме я виконував цю роботу 
Дуже люблю працювати
Відповідальна, цілеспрямована, щира.
Спортсмен
Відповідальна,серйозна,справедлива 
Пес патрон
Пунктульный, комуникабельный, харизматичный
не бачу сенсу
ga
авыавы
Цілеспрямована, серйозна, пунктуальність
ой
Ртмтто
Не хочу
I’m a good girl 
Guvjvug
Не буду відповідати на це питання 
приватное
Мені подобається наука і я хочу сприяти в її розвитку, задля нашого майбутнього 
Працюю викладачем іноземних мов, викладаю зарубіжну літературу, маю освіту психолога та часто всі ці знання використовую у своїй діяльності.
Коли ти народився ,світ радів,а ти плакал,прожи життя так,що коли ти помреш,світ плакал,а ти радів ..
Високий, розумний та, як кажуть, кмітливий. Їлчу знайти таку роботу, яка буде приносити не тільки гроші, а й задоволення, інакше роботи може і не бути;)
Обожнюю читати та навчатись 
Люблю автомобілі
Hmmmmm
Fefdr
г
Подобається робота з дітьми, люблю кулінарії і садівництво
Я доволі творчі людина. Люблю читати,готувати,спорт. Також я обожнюю своє навчання.
Вижу цель верю в себя!!
Люблю малювати,подорожувати, гуляти
Спокійна, врівноважена, посидюча
Люблю спорт
Поєдную роботу з навчанням, тому наразі маю мало часу на себе. Але рік тому, коли ще не працювала, була волонтером YMCA Боярка, допомагала біженцям та військовим
Працьовитий, скромний, зараз знаходжусь в невеликій депресії і пошуку себе
Працюю барменом у ресторані, захоплююсь футболом, футбольною аналітикою, люблю проводити час зі своїми дітьми 
Уверенная в себе личность.
Мені подобається моя робота, малювання, квіти і коти)
люблю програмування
Відповідальна 
Мені здається, що я аж занадто відповідально ставлюся до роботи. Це виснажує, але мені подобається, коли все чітко та зрозуміло. З навчанням все навпаки, мені здається, що я недостатньо стараюсь та не викладаюсь на повну.
Подорожі 
Я відповідальна, пунктуальна, уважна до деталей, люблю доводити справу до кінця, люблю роботу, пов'язану із творчим підходом
я відповідальний і пунктуальний на роботі. У вільний час люблю читати книги і слухати музику. Граю на кількох музичних інструментах. Останні кілька років займаюся спортом і стежу за харчуванням. Захоплююся научпопом. Багато часу проводжу з коханою дівчиною
Малюю
Відповідальна
Пунктуальна
Цілеспрямована
Понктуальний,відповідальний, завжди прийду на допомогу співробітникам
мені подобається фантазувати, робити якісь дизайни будівель, кімнат. Полюбляю малювати. Спілкування з людьми також є моє хобі
Ціле направлений у вих відносинах 
Я працюю охоронцем в ресторані 
Спорт игры и образование 
Мене звуть Вікторія, я - 3D візуалізатор. Мені 22 роки, і я просто обожнюю створювати захоплюючі візуальні образи. Мої улюблені хоббі - вивчення нових технологій у галузі комп'ютерної графіки, малювання на планшеті та фотографування. Я відчуваю себе щасливою, коли можу зануритися у світ творчості та інновацій.
Чесна та відповідальна
З початку повномасштабного вторгнення -волонтер. Хобі - розведення перепілок та садівництво. Робота до війни - управління власною компанією в сфері ІТ
Розкутий,сексуальна,творча людина 
Я поважаю цю професію але нажаль в нашій країні маленька оплата праці 
Відповідально відношусь до роботи
Люблю працювати, швидко навчаюсь
Досить закомплексована і егоїстична. Вірю в ефект бумеранга. Думаю, що досить відповідальна щодо роботи. Все-таки приготування кави мені подобається 
Я ввічлива,щира 
Види діяльності малювання,вишивання,працювання
Я спокійна, врівноважена, терпляча, перфекціоніст і командир по характеру. До роботи ставлюся відповідально, не терплю й найменшої помилки. Люблю спорт, а також всі види рукоділля, що включають в собі створення краси.
На даному етапі не хотів би щщось розповідати про себе, можливо в подальшому 
Люблю дітей
skkskwkapa 
опис
Мені 24 роки, закінчила бакалаврат у Києво-Могилянській академії по спеціальності «Фінанси, банківська справа та страхування» у 2021 році. З того часу долучилась до створення стартапу, шо займається виробництвом шкарпеток та почала працювати у data science британської компанії. Цьогоріч вступатиму на магістратуру з аналізу даних, планую також PhD карʼʼєру. Люблю все, що повʼязане з технологіями, детально цікавлюсь АІ та дронами. Постійно стараюсь вдосконалюватись, диверсифікувати підходи до пасивного доходу. Колись грала у футбол, зараз у вільний час складаю конструктор або займаюсь графічним дизайном. Мрію у майбутньому запустити технологічний стартап, що створюватиме різні алгоритми для оптимізації роботи різних систем. 
опим
опис
www
опис
опис
опис
оопис
опис
опис
опис
Занимаюсь искусством, академическим рисунком, цифровой иллюстрацией. Практикую йогу. Люблюактивный отдых и культурное развитие, интересуюсь литературой, кино, театром. Помогаю животным
Відчуваю що зараз потрібно 2 live life 2 the fullest та тусоватися,люблю deathcore и позитивне мислення,особливо gratitude.
Я працьовита, комунікабельна, пунктуальна. Завжди працюю на результат.
Люблю свою работу. Не хочу про це писати?! 
Відповідальне ставлення до роботи,до результату.Хоббі-спорт,риболовля,кіно, книги.
Серйозно відношуся до роботи, люблю читати і подорожувати.
Я ,не зважаючи на вік , енергійна, спортивна людина, яка з задоволенням вчиться. В даний час дуже цікавлюсь страхуванням, фінансовою грамотністю.
Люблю свою роботу. Мені подобається працювати викладачем, проте інколи не вистачає коштів на сім'ю. Потрібно шукати джерела додаткового прибутку 
Досить емоційна, маю кар'єрні амбіції, часто вчу щось нове, не надто стресостійка
Домогосподарка, люблю займатися хатніми справами
.
Відповідальна і старанна у виконанні поставлених завдань. Завжди стараюся виконати свою роботу максимально відмінно. Подобається творчий момент у моїй роботі, так як на мою думку маю непоганий смак. Коли робота захоплює мене - готова працювати понад нормовано, чого в вимагаю від своїх колег.
Розумна, пунктуальна, відповідальна
Я спокійна,відповідальна до роботи,із задоволенням спілкуюся з іншими людьми.Люблю читати,дивитися документальні фільми,проводити вільний час на природі
Відповідально намагаюсь навчати дітей любити історію 
Зацікавлена філософією, багато читаю, слухаю класичну музику 
Не має впевненості у майбутньому. Страх .
Цілеспрямована, наполеглива, стараннями. Люблю займатися сільським господарством, вирощувати рослини, тварин, експериментувати, шукати нові підходи в цій сфері. 
Окрім роботи в логістичній компанії (4 рік) обожнюю музику та художньо-прикладне мистецтво. Вмію грати на скрипці. 
На вигляд грізний та строгий. Але тільки на людях. Працьовитий, але не має бажання все життя працювати руками. Тому думаю над майбутнім та займаюсь само розвитком так по трохи набираюся опита. Бо далі в планах займатися бізнесом та мати щось своє.
Я дуже проста в спілкуванні, можу знайти будь-яку мову з людьми, щира та відверта. Відповідальна. До роботи відношусь також відповідально, але в залежності від мого стану самопочуття. Улюблені види діяльності: музика, малювання. Це основні, але мені ще подобається пробувати щось трішки нового кожен раз.
Особистість ще формується. Наразі замало вхідних даних, аби мати можливість точно сказати який я. Мені подобаються комп'ютерні ігри й я, скоріш за все, частково від них залежний, але водночас встигаю навчатися на високому рівні. Наразі в мене пригнічений психологічний стан, апатія й можливо депресія, але я з цим нічого зробити не можу, тому продовжую торувати свій шлях далі.
Люблю свою роботу и себя
стресостійкий, активний, прогресивний
Не люблю бути у центрі уваги. Дуже швидко змінюю захоплення видами діяльності. Роботу на заводі не дуже любила через совкову твердолобість та неефективність керівництва, проштовхування своїх по блату. Самі задачі були цікавими, люблю допомагати людям і чогось їх вчити
I’d say my personality is friendly, helpful, and curious. I enjoy assisting my clients and providing them with information and guidance about the markets, competitors, and target audience. During my leisure time, I usually read books and watch films.
Я досить сором'язлива та не комунікаційна людина, але люблю спілкуватись з блиськисм друзями. У більшості часу слухаю музику або дивлюсь фільми, серіали, різних жанрів. Також люблю займатися дизайном - створювати різні плакати, банери, малювати і тд. Також обожнюю фотографувати, особливо їжу
Маю котика який вже зі мною 3 роки)
Хоч я і працюю зараз як QA, але хотіла б перейти у напрямок дата - дата аналітики, машинного навчання, оскільки недавно отримала магістра Економічноі кібернетики.
Я люблю танці, спорт, дослідження себе різними методами. Я відповідальна в роботі, завжди пишу списки завдань на сьогодні.  
Мені подобається те, що я вивчаю і те, чим займаюся. Люблю вивчати щось нове і цікаве. Також дуже люблю читати як художню літературу, так і нон-фікшн
Люблю працювати, читати, навчатися новому, вишивати та спілкуватися з цікавими людьми.
Я розумна і постійно продовжую вчитись шоб досягати більшого. Краще пізнавати світ і себе 
Я відповідальна, наполеглива, доводжу до кінця те, що почала, хочу впливати на змінення світу в кращу сторону 
Я люблю вчитись, розвиватись та вчити інших. Допитлива, відповідальна, з почуттям гумору. Читаю книжки (художню літературу та езотерику). Надихаюсь куховарством, особливо люблю пекти пироги та печиво.
Я звичайний українець. На початку війни було тяжко, бо я втратив роботу. Невеликий запас грошей був, але було сумно і тривожно. Зараз у мене гарна робота і від цього все стало краще. Я почав ходити в спорт зал, краще їм та сплю, цікавлюсь новим, хочу підтягнути англійську до Б2 і отримати підвищення. Звичайно ситуація в країні тисне, але я не можу втрачати більше час (із початку ковіду життя стає все важчим)
Я мама в відпустці по догляду за дитиною, тому більшість часу та моїх інтересів зараз сконцентровані навколо сина. Я люблю працювати, адже це дає мені незалежності, впевненість та самоствердження. Зараз я працюю пару годин на день. Восени планую повернутися повноцінно на роботу.
Мені 21. Я люблю вишивати, малювати фарбами. Займаюсь саморозвитком. Читаю книги, вчусь планувати час, проходжу різні курси по смм, по фінансам. Як я ставлюсь до роботи? Нейтрально, чесно кажучи вона мене не задовільняє, бо мала зарплата і дуже багато роботи. Тому навчаюсь чомусь другому. Хочу змінювати своє життя на краще. Пробувати різні хобі. 
Спокійна, весела, легка на підйом, не люблю коли мої плани порушуються. Робота- це не зовсім те чим би я хотіла займатись але цікаво. Люблю займатись спортом та придумувати щось цікаве та організовувати
Люблю читати,пізнавати нове,вчитися
Мало часу є на це, вибачте 
Я активна, не проти допомогти інших людям, хочу працювати щоб мати свої кошти і здійснювати свої мрії. Обожнюю подорожувати та танцювати
Люблю подорожувати 
Я активна та цілеспрямована, готова до нових завдань і зустрічей 
Люблю читати. Подобається і нон-фікшн і художня література. Намагаюсь чергувати різне, читаю і класику, і сучасне.
Активно вивчаю англійську мову, люблю використовувати методи вивчення англійської мови по фільмах:)
Я люблю працювати
Відповідальна, позитивна, толерантна та оптимістична. 
Целеустремлённый, работающий продуктивно на результат. Ценю честность и искренность. Увлечения, наука, психология, спорт, музыка и т.д..
Я швидко навчаюсь, та хочу постійно бути у розвитку 
Мене звати Саша , мені 19. Люблю медицину. 
Доглядаю за дитиною, малюю
Я зараз в декреті, але намагаюсь працювати через інстаграм. Мені подобається обирати та продавати наш товар. 
Через війну я дуже змінилася. Але я люблю людей, уважна, активна, щира.
Я добра жінка. Привітна. Люблю подорожувати. Люблю займатися рукоділлям.
обожнюю свою роботу реселера
Я доволі творча людина. За все своє життя я перепробувала доволі багато творчих напрямів таких як: танці, малювання, в'язання, шиття, бісероплетіння, ліпка гліни. Я вважаю, що це дуже вплинуло на мене у дитинстві, тому і зараз я би хотіла окрім вищої освіти, займатися чимось творчім, наприклад веб-дизайном. 

Не можу
Я люблю мистецтво. Проти війни, знаходжусь в дипресії та в пошуках роботи
Дуже добра, кмітлива, старанна та розуміюча людина , яка нікого не залишить когось в будь-якій біді.
Відповідальна, наполеглива, дисциплінована, обожнюю займатись спортом
Дуже цікавить все нове, хочеться дізнатись якомога більше нових знань або розширити існуючі, але часто починаю багато одночасно,  не завершуючи їх. Люблю читати, слухати подкасти (історія, психологія, мистецтво, політика, здоровʼя, література). Хочу заново вчити фізику. Люблю гуляти на природі, просто ходити, настільні ігри. До роботи ставлюсь відповідально, чим більше навантаження, тим більше енергії. Якщо є затишшя, то я впадаю в смуток та апатію. Гарно вчусь та розбираюсь в новому для мене.
Завжди хотіла бути художником, зараз навчаюсь в академії. Маю багато захоплень. Люблю слухати  музику, граю на фортепіано. В дитинстві займалась бальними танцями, потім - хіп-хоп. Ще була членом скаутської організації Пласт. Але зараз на все це не дуже маю часу через навчання( Люблю тварин. Ненавиджу росіян. Усіх
Після роботи з людьми- я соціопат
Я звичайна людина, яка обрала сферу бухгалтерського обліку, ще полюбляю онлайн заробіток 
Я цілеспрямована та відповідальна, охацна та доброзичлива. У вільний час люблю слухати музику чи зайнятися творчістю. Моє хобі волейбол 
Відповідальна
Звати Юлія, 26 років. Маю двох синів
11
Я б описала себе як трохи закриту з одного боку, але в той же час відкриту для людей які мене цікавлять. Боюсь нового, в той же час прагну до нього. Дуже багато працюю, часто робою завдання після закінчення робочого дня. 
самозайнятість фріланс. ещкере
В душі філософ дослідник цього світу і себе .
Люблю все містичне обожнюю фотографувати,висловлюаання мудрих ,садити квіти
я єбу
Я обожнюю творчість, займаюсь музикою та рукоділлям
Також люблю подорожувати та дізнаватись історію різних памʼяток країни 
Me adapto rápidamente al cambio, soy responsable, buena organizadora y multifacética. Soy Ingeniero Civil, actualmente me dedico a trabajo remoto. En mi tiempo libre me dedico a la práctica de Yoga.
Працюю в банку. Полюбляю спорт.
Люблю футбол, не дуже впевнений в собі, поважаю старших і ціную доузів
Мені подобається соціальна психологія. Хочу відкрити додатковий бізнес який би приносив мені гроші, але потрібно би було приділяти декілька годин в день. 
Гарна робота 
Я дружелюбна, приходжу на допомогу в разі необхідності, з гарним почуттям гумору, відповідальна, люблю працювати сама та в команді, наявні лідерські якості 
Шукаю роботу, в сфері маркетингу. Одружена, поки що дома пишу картини в вільний час, від домашніх справ. 
Цілеспрямована,уважна, комунікабельна.
Подобається кулінарія.

Суперове
Я проективна особистість з позитивним мисленням і реалістично-оптимістичним поглядом на життя. Люблю свою роботу, адже це дозволяє мені залишатись у тонусі та впливати на якість життя майбутнього покоління. Люблю читати, вивчати нове. Зараз пивчаю нумерологію і дієтологію
Сенс, шлях, праця, мистецтво та всі інші составні життя відштовхуються від трьох основних принципів розвитку: духовного, творчого й технологічного. 
Люблю готувати їжу
Я - творчий письменник-помічник, завжди відкритий для нових ідей та свіжих підходів. Моя пристрасть до слова поєднується з вмінням створювати цікавий та змістовний контент. Я завжди ставлю собі за мету надихати та заохочувати людей через мої тексти. Робота з вами - це для мене можливість допомагати вам втілювати ваші творчі задуми та досягати бажаних результатів.
Я спокійна людина, люблю малювати, спати, їсти та слухати музику
Я більше екстраверт, ніж інтроверт. Обожнюю свою роботу. Люблю говорити на історичні теми, ще й за гроші. Крім того, що я дуже велику кількість часу приділяю роботі, я люблю вишивати хрестиком чи бісером, зараз активно навчаюсь плаванню та займаюсь літературною творчістю. Пишу фанфики
Люблю свою роботу ,особливо коли отримуєш за це винагороду
Я молодий хлопець, займаюсь спортом, навчаюся, розвиваюся. Люблю дивитися футбол та бокс. 
Сад огород
Prefer not to share.
Колись я видам власну книгу
У вільний від роботи час люблю тренуватись в залі , кардіотренування та силові. Подобається читати нон-фікшн та детективи. Раніше подобалось рибалити , але зараз на це недостатньо часу.
Все понравилось, с удовольствием приму участие 
Хз
Я молода жінка, яка любить займатися творчістю: створюю відео для ТікТока,; яка слідкує за подіями, які відбуваються в країні і світі; яка цікавиться книгами і любить їх читати; яка цікавиться музикою і любить її слухати; яка володіє хорошою інтуіцією, почуттям гумору; має власну думку і позицію; яка готова підтримати, чи прийти на допомогу; яка вміє співпереживати; освічена і мудра.
Не люблю працювати в колективі,
До роботи відношусь відповідально
Гарна особистість
Обычный человек,работаю, живу,.....
Молода дівчина, яка захоплюється життям та інколи втрачає до нього смак, але все тимчасово. 
Навчаюсь, зустрічаюсь з хлопцем, проводжу свою молодість в умовах війни. 
Інтроверт, холерик,, займаюсь діджитал ілюстраціями. 
Люблю ручну роботу
Люблю читати
Цікава і дружня людина
Звичайна людина 
Я дуже амбітна та цілеспрямована людина. Дуже люблю правду та чесних людей. В роботі дуже ціную зацікавленість, люблю робити те що приносить задоволення 
Я відповідальна та пунктуальна, старанно виконую роботу; перфекціоніст, який боїться помилок
Улюблені види діяльності-вивчення нового, спроби себе у новому, завершення довгих проектів, закриття угод
Подобається моя робота, на жаль не влаштовує заробітна платня, подобається рух, все нове, немає одноманітності, боюсь щось змінити на краще, хочу подивитися світ, хочу кращої долі для своїх дітей. Подобається дізнаватися щось нове .
Трудолюбива, цілеспрямована, швидко навчаюсь
  None
Не
Доброго ранку 
Рибалка, читання.
Я дуже люблю працювати і заробляти дєнюшку
Люблю пельмені, котиків і Україну
Я перфекціоністка у всьому . Якщо берусь за якусь справу - вивчаю її досконало і дуже швидко , вмію бачити основне . Зараз шукаю нову справу , щоб не тільки мати додатковий заробіток , але й допомагати країні в важкі часи , сплачувати більше податків . Шукаю більше варіанти пасивного доходу, щоб мати можливість витрачати час на сімʼю 
Особа зацікавлена у професійному розвитку, постійно знаходжуся на шляху самовдосконалення. Люблю подорожувати та дивитися фільми. Надаю перевагу самотності, аніж гучним компаніям. 
Люблю дітей, в'язання,готування
😊
Проукраїнська та активна громадська позиція, любов до гір та української культури. Сімейні цінності. Цікавий одяг та активності
Відповідальний
я хочу досягти великого успіху, з малечку я вірила, що не буду працювати на «звичайній» роботі. але, на жаль, зараз я мало що роблю для цього. війна внесла в мій психоемоційний стан багато змін, з’явилась велика лінь…
Я інвалід 3 групи,після інсульту.Але я оптиміст,та рухаюсь далі по життю!)
От така я загадошна звірушка
Jdkskss 
Хотілосяби.чогось.кращого.можливість.підзаробити.трохи.
Я люблю працювати,але нажаль вашко.
Самовпевнена.уважна.кмітлива.охайна.прискіплива до деталей.стресостійка.люблю відпочивати на природі(рибалка.сама готую шашлик).люблю сад_город.готувати.подорожувати по Україні.обожнюю спілкування з покупцями на роботі
Я люблю отримувати гроші за продажі, спати, читати, слухати музику, дивитися фільми про юристів, і сертифікати в магазин
Я люблю творчість, рукоділля. Також читаю багато про психологію та педагогіку. 
Я емоційна, відповідальна, чесна, комунікативна, уважна до деталей, іноді невпевнена у правильності прийняття рішення, не дуже стресостійка людина. До виконання обов'язків в роботі ставлюсь відповідально. Мені подобається творча діяльність, але я сама не готова організовувати щось. Через цей факт працюю на роботах, які не завжди задовольняють мої внутрішні потреби. 
я пишу вірші, фотографую. насправді, хотілося б показати себе світу з цієї сторони , проте більше зосереджена на психологію. у мене діагностовано важку депресію, тому проходити труднощі на своєму шляху значно важче, але хочеться бути кимось значущим 
Розвиток особистості, гармонія в сімʼї, користь суспільству. 
Звичайний хлопець - вчитель, займаюсь музикою, співаю люблю театр
Флористика 
Українка
Я трудоголік люблю роботу та людей 
Дуже прагматична та відповідальна людина. Вимоглива до себе. Люблю постійно вчитись 
Асоціальний тип, який любить котів і вирощувати квіти і овочі.Колись любила танцювати східні танці 
Намагаюсь контролювати свої емоції, треную своє тіло та Стар фізично і морально,та розвиваю дисципліну.
Быстро принимать решения
Зараз тільки в'язання гачком чи спицями, готування смачних страв, домогосподарство.
Люблю свою роботу. Люблю наших читачів. Поважаю своїх колег.
Більшість часу займає робота 
I am responsible, Sociable. In my free time, I do sports, swimming, running. 
Відповідальний
Очень ответственная, готова помочь людям
Я люблю людей, попри важкі випробування,завжди бачу тільки хороше.Берусь за любу роботу з повагою,Дякую за прийдешній день богові,

Я дуже відповідальна,
Людина з почуттям гумору, яка ще з 1 курсу прагне стати розробником)) Хобі : гра в теніс, складання комп'ютерів або іншої електроніки. Вважаю, що життя надто коротке щоб відкладати все на потім та звертати увагу на навколишні обставини)
Люблюінасолоджуюсьжиттямувсіхйогосферахвіднайменшогодовеликогосвітосприйняттянавколосебетаінших
Люблю займатись спортом
Працюю вчителем початкових класів. Люблю дітей. Люблю проводити вільний час за цікавою книгою або фільмом.
Дуже люблю свою роботу. Хочу щоб маленькі сонечки почувались в садочку, як вдома коли батьки зайняті чи працюють. 
Подобається мандрувати. І я це роблю завдяки роботі: побував в усіх куточках країни 
Займаюсь легкою атлетикою, іноді підробляю в парку розваг. Проте частіше перебуваю на основній роботі з відрядженнями по Україні
Я дуже добра і  дружелюбна людина  В сфері своєї роботи працюю більше 25 років дуже поважаю свій колектив і вони мене також  ще дуже люблю готувати. 
Працюю на позитивній роботі,люблю відпочинок на природі.
Я ставлюсь відповідально до роботи 
Відповідальний спеціаліст. Підвищую рівень компетентності. Маю декілька вищих освіт
Працюю й займаюсь багатьма речами.
Творча людина 
Відповідальна людина, яка полюбляє що робить. Моє хобі- це пробувати щось нове 
attentive, neat, responsible, non-conflict, love handicrafts, quite inquisitive, easy to learn new things
Люблю готувати різноманітні страви. Ціную будь яку роботу, що приносить гроші. Цікавлюсь психологією.
Моя зовнішність не має втразниз рис. Середній зріст та вага. Люблю колекціонувати речі
Я уважний
Зараз всю себе я присвячую сім'ї і вперше чергу дітям, особливо немовлятку
Я принципова, вибаглива, справедлива, щира
Дуже відповідальна, спокійна, старанна. Люблю готувати, читати, гуляти.
Я вмію і люблю працювати з текстами. З будь-якими. Моя задача - зробити текст максимально інформативним, цікавим та легким для сприйняття. Понад десяти років досвіду керівництва - визначення задач, редагування текстів "без персональних образ")) Двадцятирічний досвід роботи у теленовинах, "в полі". Перфекціоністка в усьому 
За замовчуванням грамотна, спокійно ставлюся до рутинної роботи з текстами і вибуховими людьми))
Відповідальна,все пропускаю через себе
Улюблений вид діяльності це зацікавити мистецтвом учнів школи. Я дуже сумлінно ставлюся до своєї роботи
Люблю досліджувати себе і інших
Люблю слухати музику, грати в шахи, проводити час за комп'ютером 
Внимание, усидчивость, поиск информации, чтение
Працюю , люблю спорт,рибалку
I work in financial sector, and all time I am at work. If I have free time, I take my dog, and we go for a walk 
Трудоголiк
Не хочу надавати цієї інформації 
Я домашня людина,можна сказати інтроверт.Цікавлюсь такими темами як космос/астрофізика,динозаври/біологія.Дивлюсь серіали,люблю спорт ,читати книги та музику 
Відповідально ставлюсь до будь- якої роботи. З 24.02.2022 весь час та можливості віддаю волонтерству
Види діяльності різні
Я люблю свою роботу, люблю коли люди йдуть від мене задоволені і знов повертаються до мене
Цікавить творча сфера, індустрія моди та краси
Як хобі, займаюсь манікюром, який є заміною художнього минулого
Зараз на етапі знаходження себе та майбутньої професії, в якій мені буде комфортно існувати
Щодо особистості, то маю направлення на змінене майбутнє, в соціальному плані. Відходжу від застарілих бачень на життя та стереотипних поглядів
Я
Бажання прожити це життя яскраво 
До роботи ставлюсь завжди відповідально. Не люблю про себе розповідати. На даний момент люблю  ходити на групові заняття спортом. 
Чесність, порядність, відвертість

42 річний чоловʼяга який залишився сам через війну,але самотність мене не лякає,люблю читати,люблю щось впізнавати нове,якщо спілкуюсь то в живу,цікавлять більше гуманітарні питання 
Відповідальна, цілеспрямована, хочу побажати  миру всім
Менв подобається допомагати людям.Я мрію ,щоб всі були щасливі.
Відповідальна,наполеглива, працьовита
Мені подобається аналіз, спостереження
В роботі я завжди намагаюся спочатку осмислити і досконалити, щоб було зручно, комфортно для всіх та зрозуміло
До процесів будь якої роботи  ставлюся творчо, з любов'ю, спокійно та виважено
Відданість праці, любов до своєї праці, дбайливе ставлення до роботи
Я відповідальна людина. Схильна до творчих підходів у роботі.
У Вільний час полюбляю їсти, потім лягаю спати, встаю і іду на роботу 
Спокійна, відповідальна, з почуттям гумору
.
Енергійний працьовитий відповідальний 
Я жінка,мама двох діток.Працюю без задоволення!
Весь час на роботі.
Самодостатня доросла людина зі сталими поглядами на життя.
Люблю фотографировать, общаться с людьмиз
Полюбляю читать книги
Я люблю творчий підхід у всьому, в тому числі і в роботі. Якщо б не обрала медицину, то залюбки працювала б у сфері дизайну або архітектури. Якщо Ви це читаєте, посміхніться:)
Обожнюю свою роботу та терпіти не можу керівництво, хочу вилізти з боргової ями та хоча б на день забути про проблеми з рідними
Дом,семья,работа.
Я швея ,у меня замечательная семья,я люблю свою работу очень,мне очень нравится находится дома с моими детьми и мужем,мы с семьёй очень любим на выходных вместе гулять на природе или около моря 
Нестримна тітонька. Прагну перемоги. Дуже відповідальна та віддана. Люблю читати та поезію. Розмовляю з морем. Прибираю довкілля. Спостерігаю як світло перемагає темряву в людях та навкруги.
Кльовий чувак)))
Працьовита,уважна,спокійна
Я українка- я цим пишаюсь.
Як студент 1 курсу комп'ютерної інженерії, мої інтереси сфокусовані на вивченні програмування, архітектури комп'ютерів та технологій. Моє хобі - читання, особливо технічної літератури та наукових статей. Я завжди зацікавлений у нових відкриттях у світі технологій та розвитку програмного забезпечення.
Відповідальна, емоційна, вподабаю спокійний розмірений ритм життя.
Відповідальна,цілеспрямована 
Люблю спілкування з різними людьми
Обожнюю свою роботу,свого сина,і життя цілком 
Розвинута особистість, цікавлюсь різним питаннями, люблю читати, весела 
Уважна, стресостійка, приймаю рішення і не боюся відповідати за це, не конфліктна, впевнена в собі
Працюю, відочиваю, вдосконалююся,  дбаю про рідних і друзів. 
Я цікава до всього невого, уважна, відповідальна, працьовита
Люблю працювати , але і лінитись також.  Люблю допомогати іншим, відчайдушна, доброзичлива. Особливих хоббі немаю.
сладкоежка
Відповідальний, енергійний, шукаю те, чим хочу зайнятися. В тому числі хобі, тому що наразі їх немає. 
Відповідальна людина. Полюбляю процес организациї, адміністрування. Спілкування з людьми
Мене звати Ірина, захоплююсь вивченням мов, програмуванням та аніме
Немає настрою. 
я не хочу давати особисту інформацію про себе
Попри те, що я інтроверт, життя ставить мене в такі умови, що впевнено та легко взаємодію з людьми
Я позитивна оптиміста, вірю в те, чим займаюсь
Живу і радію кожному дню, бо невідомо, що буде завтра.
Мені подобається робити 
Добросовісна, відповідальна людина, с чуством гумора , оптимист і сподіваюсь на лучше.
Трудолюбива, уважна.
Я людина консервативних поглядів, реалістка,  нічого не чекаю від людей, беру все в свої руки і працюю. Працюю над тим щоб бути щасливою! Пишу вірші, займаюсь спортом, готую, дуже багато навчаюсь та виховую нову особистість нашого суспільства. 
Чесна,порядна ,відповідальна людина.вид діяльності -торгівля
відповідальна, активна, працелюбна людина
Захоплююсь музикою, технікою
Кулінарія 
Люблю поєктувати в комп'ютерних програмах деталі машин, складові машин, складові технічних пристроїв. цікавлюсь літературою
Я відповідальна, ,комунікабельна,пунктуальна не люблю підводити людей, в роботі подобається спілкування з багатьма людьми і навчатися новому

Звичайна людина 
Люблю вірші, музику, квіти
Важко сказати щось про себе, оскільки не люблю тебе описувати 
Мені подобається малювати та відвідувати художні виставки
Турботлива, люблю тварин, хобі – співи.
Відповідальна, швидко реагую на зміну  життєвих ситуацій, готовність прийти на допомогу.
Люблю мандрувати,люблю свою роботу
Щаслива і кохана ЖІНКА, люблю цей світ, свою сімю і роботу
Я люблю свою роботу, тому виконую її бездоганно

Прибираю, Дивлюся за квітами.
Не бачу сенсу
Свою роботу ціную.
Творча особистість та попри це люблю структуру, порядок та дотримуватися дедлайнів. Вимоглива до себе та до інших, постійно розвиваюся, навчаюся та люблю вдосконалюватися. Вивчаю англійську, займаюся танцями та вокалом, люблю робити флористичні композиції. 
відповідальний, люблю свою роботу
Я українка
Відповідальна, зацікавленна
...
Хочу мира
Люблю подорожувати,та шопінг.
Навіть не знаю що писати…Всього не напишеш.
-
Уважна, цілеспрямована, пунктуальна
Я відповідальна, розумна. 
Втомлена, сонна, депресивна
Все добре
В зв'язку з війною я втратила роботу, тому зараз шукаю нові знання та можливості. Свою роботу я бачу серед людей, спілкування, обмін інформацією, ідеями та досвідом 
Я творча особистість, роблю все своїми руками, уміє підібрати підхід до любої людини
Домогосподарка,люблю вирощувати рослини.
Мій тип особистості INTJ. Я люблю дороблювати справи до кінця і маю іноді завеликий перфекционізм у виконанні будь якої справи, тому можу виконувати якусь задачу довше інших в прагненні досягти ідеалу. Я люблю робити щось своїми руками, співати, танцювати та обожнюю все що пов'язано з б'юті індустрією, макіяжем та доглядом за собою. Я обожнюю вчити нові мови та аналізувати відмінності мов та їх вплив на поведінку та соціальні установки людини. Також, мені цікава тема будови світу та його виникнення, тому зазвичай я розслабляюся та відпочиваю дивлячись чи читаючи різні ресурси на тему космосу та квантової теорії. 
Люблю робити заготовки на зиму 
Люблю тварин
Хочу працювати онлайн 
Відповідальна, пунктуальна, весела
Люблю працювати, допомагати людям, робити добрі справи
Відповідальне відношення до роботи.Люблю тварин,особливо собак.
Проактивный лидер 
Я різностороння особистість, полюбляю читати, слухати музику 
Я вірю в Перемогу і справедливість. Якщо починаю роблю ,незважаючи на перепони.
Я Кіра. Батьки дали мені інше ім'я, але я вважаю дивним, що ми називаємо та інших так, як нас назвали батьки. Я люблю мистецтво, психологію і книги. А ще - намагаюсь забути пісні pyrokinesis..
Відповідальність,рішучість, бажання допомогти,люблю рослини та тварин
Дуже  люблю  свою роботу,я патріот своєї  країни 
Подобається пізнавати нове.
На даний момент я мама двох чарівних дітей. Так, як садочки і школа дистанційні, не маю змоги працювати , займаюсь освітою дітей. А взагалі дуже любила свою роботу, підбирати клієнтам  меблі, створювати затишок у їх оселі, офісі ...
Цікаво все нове. 
Я вважаю,що досить освічена людина,але на жаль в наш час це не дуже враховується.Полюбляю квіти,захоплююсь вивченням різних нових методик щодо виховання та навчання дітей дошкільного віку.Люблю природу,тварин,квіти.Люблю читати та дізнаватися щось наукове нове 
Звичайна домогосподарка, люблю тварин, подорожі. 
Професійна людина, яка має великий теоретичний та практичний досвід.
Я люблю рибалку
Я обожнюю читати, створювати презентації, писати тексти та твори для різних категорій громадян.
На даний момент я в дикретній відпустці,займаюсь вихованням дітей..
Активна, люблю спілкуватися з різними людьми,маю організаторські здібності 
Дуже люблю готувати і випікати для сім'ї. Креативна і люблю проводити час з друзями. Як і всі інші хочу миру та злагоди для нашого майбутнього покоління.
Люблю спілкуватися. Весела. Порядна.Доброзичлива. Відповідальна.
Люблю роботу, але відчуваю, що потрібно шукати додатковий дохід.  Люблю, коли вдасться, коли люди зацікавлені, їм допомагати. Відповідально ставлюсь, але не Люблю писанини
I’m like music, I can play guitar little bit.
Also i like avionic sphere, learn and watch some videos about this. 
Reed and watch Robert Sapolsky books and lectures. 
Also I’m like anthropology, archeology, and history.
Хочу змінити свою сферу діяльності 
Працюю пади зарплати 
Sport
Я лінива жопа.
Мені приносить задоволення моя робота і результати моєї діяльності 
Цікавить моделювання 
Намагаюсь віддаляти старіння, хочу вчитися новому, займаюсь бігом. Робота подобається та колектив, працюю віддалено, але відповідально ставлюся до виконання задач.
Працюю
Відповідальна. Люблю працювати 
Інтроверт з екстравертним ухилом. Працюю кухарем. Люблю творчість. Подобається фотографія та косметика
Я инвалид второй группы какие тут вопросы
Відповідальний, швидко вчуся, досягаю поставлених цілей компаній в оптимальні строки, вмію оперативно приймати рішення, керівник, який веде за собою команду.
Цікава особистість, впевнена в собі і завжди досягаю свого. Люблю подорожувати, читати і спорт
Гарна робота в якій маєш гарний колектив. Мені з цим пощастило. Опитування мене не втомлюють, особливо якщо складаються здебільшого з питань, що мають варіанти відповідей. 
Інтровертна допитлива особа з прагненням до критичного мислення
Люблю бути найкращим у роботі. Цікавлюсь історією. 
Підприємець 14 ть років, люблю спорт, спорт передачі, кіно, музику. Одружений виховую дочку.
Я
Безробітний. Люблю грати в футбол. 
Дуже люблю готувати,вирощувати квіти.Обожнюю свою роботу 
Люблю роботу з людьми. Люблю подорожувати.
Весела, беручка. Знаходжу вихід з різних ситуацій, винахідлива, уміла.
я займаюся своєю улюбленою справою. Хобі- вишивка хрестиком,квітникарство, кулінарія
Я индивидуальная 
-
Художник, бідний студент.
Іноді мені важко знайти в собі сили сісти за виконання роботи, тому часто все виконую в останній момент , але стараюсь виконати якісно, наполеглива. Захоплююсь психологією.
Жизнерадостность , активность , целеустремлён к в заработке
Сильна
Добра людина,яка завжди намагається допомогти 
Я мама-соло, яка виховує двох дітей, одна з яких є дитина з інвалідністю,  я працюю, а також волонтер 
Зосереджена, прискіплива до роботи, працюю на результат та отримую від цього задоволення. Також люблю читати різноманітну літературу, цікавлюсь кулінарією, маю хоббі - в'яжу.
Люблю займатися роботою, яка приносить задоволення. Мій улюблений вид діяльності робити людей ще гарнішими 
Я працюю віддалено з 7 до 16, потім маю час на хоббі - малювання. Малюю картини, щою сформувати згодом виставку. До роботи відношусь як до шляху заробляння коштів і не більше.
Відповідальна домогосподарка, яка турбується про свою сім'ю
Маю вищу освіту - викладач біологіі та хіміі. Стаж 23 роки.
Після працювала касиром супермаркета, поваром ресторану.
Працювала і працюю на онлайн-платформах з допомоги студентам у написанні робіт: біологія, географія, психологія, туризм, ресторанний бізнес, кулінарія, філософія, криміналістика та ін.
На даний момент працюю у продуктовому мінімаркеті. Моі обов‘язки: замовлення товару, моніторинг асортименту, аудит, касові операціі і бухгалтерський облік, реалізація товару.
Хоббі - кулінарія, квітникарство.

Я люблю свою работу, ответственная честная. Ещё занимаюсь нумирологией, таро и астрология. Любознательная ,мне многое интересно.
Не подобається описувати себе.
Люблю готувати,і доглядати за маленькою дитиною 
Я оптиміст, в усьому намагаюсь бачити найкраще. Мені подобається допомагати людям. Люблю подорожувати та відвідувати нові місця. Театрал
Я люблю свою роботу
Чудова робота та колектив
Я дуже люблю работать 
Я молода мама, яка приділяє час своїй дитині , та не забуваюсь розвиватися у сфері медицини, хоча знаходжуся в декретній відпустці 
Звичайна людина, яка дуже любить готувати 
Не люблю говорити про себе)
Я люблю займатись хенд-мейдом у вільний час. Виготовляю собі і близьким усю побутову хімію та косметику, креми, мило, шампуні, бальзами, зубну пасту, пральні засоби, креми для гоління та інше. Ще люблю займатись садівництвом. А також люблю подорожувати і мрію побувати в Норвегії.
Лідер, 3 вищі освіти, менеджмент 
Я особистість 
Я дуже люблю спілкуватися, я відповідальна, люблю подорожувати. Не маю шкідливих звичок. Чесна, прямолінійна. 
Все ок!
Люблю точність.Перевіряю на порядок супермаркети
Нету 
Я люблю волейбол) вообще, я очень ответственный человек, пунктуальный, хороший друг! Человек слова, и вообще много качеств, я люблю езду за рулём, ) 
Відповідальна,цілеспрямована,люблю пізнавати нове
Уважність.

Не знаю 
Маю 2 вищі освіти, люблю свою роботу
Люблю своїх дітей і свою роботу
Цілеспрямована, трудолюбива. Бухгалтер
Живу не сдаюсь .Выживаю.
Йога
Уважна доброзичлива вмію вислухати і дуже подобається флористика
Відповідальна, товариська, толерантна, вихована. До роботи ставлюся серйозно. 
Відповідальна, наполеглива, вперто йду до мети
Не люблю багато писати
Молода, але не енергійна дівчина. Хобі нема. На роботу ходжу, бо треба утримувати сім'ю
Маю дитину 4 роки, проводжу більшість часу з дитиною. 
5 років займалася волонтерством( плетіння маскувальних сіток).
Цікавлюся музикою, політикою, люблю подорожі, зелений туризм.
Шукаю віддалену роботу.
Аналітичний склад розуму. Відповідально ставлюсь до роботи.
Відкрита до спілкування, позитивна, люблю тварин, дбаю за екологію, соціально активна.
Уважний, відповідальний
До того, як стати інвалідом, працювала у сфері продаж. Зараз займаюсь волонтерською діяльністю. Вивчаю український контент. Приймаю активну участь в опитуваннях та дослідженнях. Малюю, читаю, спілкуюсь у соц. мережах, займаюсь саморозвитком. Тестую товари та пишу відгуки. 
Я дуже люблю своїх котів,займаюся городництвом
Полюбляю вишивати, співати, працювати в саду, займатися тваринами
Люблю сім'ю,друзів та тварин
Я люблю гуляти в Сільпо, особливо у відділі з шоколадками
Цікавлюся політикою, технологіями і дизайном
Відповідальна, цілеспрямована, люблю вчитися, дізнатися нове
Люблю  взнавати нове.
працелюб
Люблю шити, малювати
Раніше я працювала в супермаркеті, а зараз знаходжусь в декреті та шукаю любий підробіток в інтернеті щоб був час для діточок та щоб щось можна було заробляти 
Цікавість
Трудолюбивый, усидчивый, скурпулезный и дотошный. 
Я добрий та відзивчивий, відповідально ставлюсь до роботи, тим паче коли хочу заробить. Працю в сфері обслуговування але не проти змінити це.
У пошуках себе 
До роботи ставлюся уважно, сумлінно.
Подобається заробляти гроші онлайн. 
Ставлюсь до роботи уважно та відповідально
Уважний та відповідальний, готовий до співпраці та вивчення нового. 
Комунікабельність, відповідальність.
I like cooking, my children.
I want peace in Ukraine. 
I like improve my English 
Люблю читати, займатися вишивкою, в'язання. Малюю.
Працелюбний, не боюся важкої роботи, цілеспрямований.
не зараз, бо нецікаво, коли не розумію крнтекст;
готова працювати за пристойну оплату, дратують нерозумні ледачі співробітники;
вишивати, читати
Хочу працювати.
Люблю займатися роботою,яка крім грошей приносить задоволення
Інтроверт з прагматичним підходом до життя,часто у роботі намагаюсь вдосконалити процес аби швидше її закінчувати)
Я - творча собачниця, яка любить малювати посмішку на обличчях!)
Інвалід
Я інтроверт, амбіційна та індивідуалістична. Люблю літературу, музику, спорт, все що пов'язано з культурним та психологічним розвитком особистості. В роботі надаю перевагу самостійній діяльності, роботі на себе.
Teaching.
Translation 
Я відповідальна,цілеспрямована людина. У зв'язку з нестачею коштів - маю підробляти,щоб забезпечити своїх дітей. Я працьовита і відношусь до роботи завжди уважно. Коли є вільний час то полюбляю слухати музику. Ще я люблю готувати.
Мама двоих деток, увлекаюсь приготовлением еды. Работала мастером маникюра педикюра. На данный момент провожу время дома с детьми.
Маю почуття гумору і філософські погляди на життя. Вважаю що у всьому потрібен баланс, а  думати треба власною головою. Мої захоплення пов'язані з творчістю, рукоділлям. Роботу намагаюся виконувати добре, якщо вже я за неї взялася.
Відповідальна. Робота подобається 
Відповідальна,дуже переживаю ,якщо не вкладають в строки,люблю робити щось нове
Люблю свою роботу, люблю малювати, музику, плавання, лижний спорт 
Люблю активний відпочинок, бувати на природі. У вільний час читаю, малюю, займаюся домашніми справами)
Чесная 
Життєрадісна і люблю людей. 
Я дуже відповідальна та цілеспрямована людина, люблю розрахунки, мислення та робити ескізи.
Робота подобається, ще маю дачу та люблю відпочинок на природі. 
Люблю музику, гуляти, спілкуватись
Люблю свою роботу. Вона дає можливість відчувати себе особливою, важливою, зростати й розвиватися, цінувати й любити. І все це спільно з дітками, колегами, родиною… Чекаємо на швидку ПЕРЕМОГУ!!!Слава Україні 💙💛
Я добра і честна українка.
Я працював шахтарем, водієм, охоронником

Люблю слухати музику та дивитися фільми та серіали
Перфекціоніст, впевнений інтроверт.
Мої захоплення це музика і парфуми( маю невелику колекцію)
Я працюю в освітіі. Мені 47 років. Хочу змінювати світ на краще, щоб люди були добріші. Бажаю Україні перемоги.
Хочу мира для Украины
Хобі вишивання
Жінка похилого віку , дуже працьовита, багато читаю , граю в шахи, цікавлюсь новими технологіями.
Не знаю що сказати 
Чесний, відповідальний
Я безробітний  бухгалтер, ВПО 
маю проблеми зі здоровям на групі
відповідач
Я характеризуюсь відповідальним ставлення до роботи. Спокійна,  врівноважена. Маю широке коло інтересів. В якості хобі та додаткового заробітку займаюсь репетиторством з математики. Також літом займаюсь разом зі своїм партнером бджолярством. Полюбляю постійно слухати  якісь розвиваючі програми, постійно намагаюсь дізнатись щось нове. Загалом описала би себе як непересічну особистість.
I'm an openhearted one,with the sence of humor, rather emotional and can't hide my emotions often, although I'm quite reserved with unfamiliar people. I'm responsible,hard working,love working with students, especially when my efforts help encourage them to study English better. I don't tolerate lies,snobs,and narrow minded individuals. I'm a cat person, have got three cats, passionate about reading historical  detective and fantasy novels,enjoy travelling and gardening during my sparse leisure hours.
Люблю дізнатися щось нове.
Прагну до вдосконалення
Доброзичливий , відповідальний , люблю готувати 
Я цілеспромована, відповідальна людина. Амбіційна в тому, що мене зацікавить. Полюбляю проводити час у затишних місцях і на природі. Полюбляю вдягатися модно та комфортно. Ціль життя: допомагати світу процвітати, знаходитись у злагоді з людьми,  жити біля моря в затишному будинку без турбот про майбутнє.
Я сімейна людина , а також люблю свою країну 
Різносторонні інтереси
Любов до подорожей
I’m responsible person. I like to communicate with people. I like my son and animals as well.
Інтроверт, люблю своє життя, намагаюся приносити користь світу, не люблю відповідати на питання у текстовому форматі 
Вважаю що русня - терористи, яких необхідно зупинити
Спокійний. Уповноважений. Без комплексів. Велике бажання подорожувати та відкривати для себе нові емоції.
 Я українка. І хоча в нас війна, я не збираюся покидати країну. На початку війни я волонтерила. Зараз ми теж допомагаємо нашій армії і молимося, наближаючи перемогу. В Україні живуть мої діти, внуки і батьки. Я щаслива
Люблю готувати
Не маю бажання давати собі оцінку, принаймні для незнайомих людей, з цього можна зробити висновок,що я особа закрита 
Все життя займаюсь наукою. Дуже люблю це. 
Дуже люблю свою роботу. Аналіз даних і висновки - це моє. Аналітичний склад розуму. Не люблю витрачати час без сенсу. 
Лінивий
Крім авто ремонту захоплююсь музикою - граю на синтезаторі, електрогітарі та ударній установці 
Гей-гей, полегше, ми з вами ще не знайомі, а ви вже хочете випитать усе. Я вам ще не довіряю.
Я дуже люблю працювати, я находжу з людьми бисто спільні теми мині цікаво дізнаватися про щось нове 
Я вважаю, що Ти маєш робити все досконало. В іншому випадку не потрібно навіть починати
Робота мені подобалась після декрету планую повернутися 
Цілеспрямована, лідер, легка в спілкуванні
I'm shy and prefer not to respond 
Я шалена мати, яка живе заради дітей 
Відповідальна, готова до експериментів, допитлива, люблю готувати, на що витрачаю багато часу
Мене не діймає самотність,у мене є собака і котики.Люблю читати ,люблю детективні серіали .Стараюсь не впадати у відчай,коли кожен день бачу страшні картини руйнувань і смертей.Хочу дожити до нашої перемоги.


Я цілеспрямований, успішний і реалізована особистість. Вмію керувати персоналом, а також приймати рішення в різних ситуаціях.
відповідальна 
Попри все жива
-----
Я не люблю говорити про себе. Навчаюсь на вчителя української мови. У вільний час люблю дивитись фільми і читати
Навіщо вам ця інформація? 
Інтроверт
Творча особистість, наполегливий працівник. Люблю займатись творчістю та вивчати нове 
Я мама у декреті. Побачила опитування і в рішила пройти. Я дуже старанний працівник який цінує свій час та час інших. Дуже прискіплива, принципова і справедлива у роботі і житті.
Бажаю стати краще піти працювати по спеціальності і працювати на благо України 
Комунікабельна та привітна. Волію знайти роботу, яка задовольнить мої потреби в спілкуванні та допомозі людям. Кмітлива та чесна. Маю досвід в дизайні, фотозйомці. Цілеспрямована та допитлива. Вивчаю інтегративну медицину. Люблю тварин
Я реалист
Люблю свою роботу
Відповідальна
Люблю дослідження, новинки, цікаві речі 
Відповідальність

Робота цікава, люблю подорожі 
Людина. Українка. 
Працюю на роботі яка мені подобається, люблю гуляти парками, читати книжки
Я дуже полюбляю свою родину та самовдосконалення і псіхологію
Керівник бізнесу спортсмен роздрібна торгівля спорт пітаніем
За своє життя я багато чим цікавилася. У дитинстві моїм хоббі було малювання та танці. Я навіть закінчила художню школу, та отримала атестат. Також дуже сильно любила географію, що зіграло визначну роль у виборі професії. Тому отримала я диплом спеціаліста вчителя географії, а також географа. Будучи студенткою, я брала участь у походах в гори, а також водні сплави по річках. Маючи диплом сфери освіти я працювала вихователем, а також вчителем швидкого математичного рахунку. Хоча окрім цього, встигла пропоацювати і у торгівлі. Продавала морозиво, напівфабрикати, одяг, тканини, м’ясо, а також була касиром у супермаркеті. Зараз працюю у сільськогосподарській сфері. Опанувала професію лаборанта. Цікавлюся психологією, дієтологією, люблю співати, подорожувати, багато часу проводжу на свіжому повітрі, а також люблю дивитися гумористичні шоу, фільми мелодрами та комедії. А також я смачно готую. 
Люблю музику і формулу 1, комп'ютерні ігри, серіали, фільми. Не люблю свою роботу, бо спілкування з людьми відбирає енергію. Інтроверт, холерик, без мети у житті і загалом бажання жити. 
Подобається  професія швеї
Привіт, я мама чудових донечок! До роботи ставлюся дуже  відповідально! Люблю  працювати там де можна проявляти творчість та свою індивідуальність!
Іван 24 роки працьовитий
Дякую

Я студентка. Цікавлюся мистецтвом та модою. Люблю малювати та відвідувати виставки. 
не знаю
Перфекціоніст-мрійник
Я не хочу про це розказувати.
Люблю иалювати картини по номерах
Завжди понктуальна,стараня
Люблю подорожувати,не пью,не курю, дарує друзям гарний настрій.
Відповідальний
Професійність, патриотизм, людяність
Дуже комунікабельна,  енергійна, багато читаю, багато працюю, цікавлюсь всесвітом.
Не маю поганих звичок, багато подорожую.
Позитивна людина 
Люблю сьворювати одежу для дiтей
Вчуся на педагогічну спеціальність заочно. Дуже люблю свою роботу. Читаю книжки, в основному це фентезі, любовні романи і книги з психології 
Життєрадісна, весела, приваблива жінка, працьовита з відповідальним ставленням до поставленних задач. Улюблена країна Італія, також обожнюю подорожі до моря.
Працюю фармацевтом,люблю котів, подорожі 
Адекватна, освічена
Не
Люблю природу,риболовлю
Рішучий, впертий, в роботі вогонь. Завжди доводжу справо до кінця.
Пенсіонер,люблю ліс ,збирати ягоди
Цілеспрямований, завжди прискіпливо сталюсь до виконання поставлених мені завдань
Викладач. Науковець. Двічі внутрішньо переміщена особа з 2014 р. 
Шукаю можливості :)
321
Цікавлюся економікою, політикою, психологією, технікою
Цікавлять онлайн сервіси, можливості, що надає інтернет, новітні додатки, що полегшують буденні справи. 
Дуже прискіпливо ставлення до виконання службових обов'язків 
Я, любою свою родину 
Ответственный
Добрий, щирий, відповідальний
Обоє свою роботу, хобі відсутні через брак часу 
Дружелюбний, не поєдную роботу та дружбу, відповідальний, експедиція, менеджмент. 
Люблю свою роботу, працюю в класній компанії, люблю котів, чоловік військовий, ненавиджу русню
Весела і активна, весь час прагну вдосконалюватися
Hochu 
Все ок
Уважно ставлюся до роботи та поставлених завдань, так як основна робота вимагає точності, плюс зараз важко знайти нов3 роботу в Укоаїні тому не нехтую заробітком
Відповідальний
Відповідальний
Люблю свою родину і отримую задоволення від роботи. Маю небагато друзів. Люблю читати і відпочивати на природі 
Соціально активна домогосподарка 
Це зайве для вас
Хоббі: комп'ютерні ігри, музика, кіно, гаджети
Я весела, дуже люблю пізнавати, щось нове. Люблю подорожувати, цікавлюсь історією та культурою багатьох країн. На роботі я більшість часу стримана, спокійна та розсудлива. 

Ставлення до роботи відважне, я цілеспрямована людина, але певна ситуація яка трапилась зі мною поки що не дає мені розкрити себе, але хочаб так я зможу виправити цю ситуацію. 
Цілеспрямована творча особистість
я скромняга 
Викладаю точні науки, люблю тварин, маю 2 кішок та собаку, люблю кататись на гірських лижах.
Допитливий та веселий 
педантичний
Освіта.
Відповідальна
Старанність та своєчасність виконання поставленої задачі. 
Цілеспрямованість, порядність, вирішення складних питань 
Відповідальний. Вважаю що скажуть люди про тебе головніше, ніж те що скажеш ти про себе. 
Цілеспрямований, не конфліктний, працьовитий 
Комунікабельна,люблю спілкування.
Люблю, плавання, рукоділля, тварин. Подобається моя робота бухгалтер 
Відповідальна, дружелюбна, не конфліктна. Люблю навчатись доказової медицини. 
Я досить комунікабельна особистість, можу розвиватися в сферах які мені цікаві. До роботи відносюсь відповідально
Я крутий сігма, боюсь жінок, скебеде туалети рулять, ешкере
Дотошний, зацікавлений
As I said before, my hobbies are cooking, reading, tennis and table tennis, and learning Japanese. In 2003, I began working at Johns Hopkins Medical Institutions in Baltimore, and my American buddies brought me a couple of times to M&T Bank Stadium to watch Ravens games. Since then, I am a fan of Baltimore Ravens.


Полюбляю читати паперові книжки, дивитися фантастични фільми, гуляти містом та сідати у кафе
Хотіла б зберегти приватність
я очень внимательный человек к тому же люблю много работать 
Люблю читати, дивитися документальні фільми та серіали. Хочу побачити більшість країн світу
Пунктуальність, відповідальність та цілеспрямованість. Я інтроверт, але в дитинстві була екстравертом. Люблю читати книжки, пишу картини, дуже люблю їзду на велосипеді. Робота з дітьми приносить задоволення.
I am a purposeful, responsible, multitasking person. I really love my job, which requires a lot of concentration and making the right decisions. In my free time I like to walk, visit interesting places, and go to the theater. I also love to travel.
Подобається робота із деревом
I’m a good person, like my job, like to spend time with my friends.
Я звичайна людина, люблю працювати коли за це добре платять, не соромлюся будь-якої роботи. Люблю слухати музику електронних напрямів.
Не знаю ким хочу бути, коли виросту
Часто падаю
Люблю тварин, читати, музику, воду у будь-якому вигляді 
Ненавиджу москалів і всіх, хто їх підтримує
Ставлення до роботи? За роботу платять копійки. І це сміх. Жити дуже важко. Зберігати позитивний підхід теж. Займатись хобі просто неможливо, бо нема фін.спроможності. За все треба сплачувати і нема чим. Життя дуже «яскраве»! 
I have a keen passion for reading and exploring new destinations, finding joy in the company of my cat,  my child, my friends. 
Інтроверт
Я відповідальна ,вмію знаходити спільну мову.
Відповідальна, люблю порядок у всіх сферах життя.
I'm outgoing, structured and opportunistic. I love my job. My preferred leisure activities are going to bars and videogames. "Any other relevant details" :D
Відповідальний, сімейний. Люблю спорт, шопінг, 
Работа, тому що потребую гроші 
Мені подобається шукати щось нове, встановлювати звʼязки між людьми та компаніями, допомагати важливим ініціативам. 
.
Люблю читати , грати в ігри , та проводити час з дітьми 
Я такий собі ботан який зосереджений на своїй роботі і одночасно не проти кудись поїзати на прогулянку.
Відповідальна, з високою самооцінкою, впевнена у собі, досягаю поставлених цілей
Супер
    Невгамовна
Интроверт
Currently I am uneployd, painting is my hobby
Вже надоїло
Системний адміністратор, велосипедист
Намагаюся жити а умовах війни
Мені все цікаво, люблю навчатися і навчати, не терплю несправедливості, як кажуть:"мені більше всіх треба". Обожнюю читати, коли лінуюся - дивлюсь фільми або серіали. 
Народжений для успіху
інтроверт
Я українець, люблю своє місто, до роботи ставлюсь відповідально. Якихось цікавих хобі не маю. Люблю проводити час за переглядом серіалів та фільмів. 
Уважна, відповідальна.
Я одинока мама, не працюю у зв'язку з постійним доглядом за хворою мамою. Люблю готувати та подорожувати.
Я пенсионерка, люблю готовить, не работаю.
Самостійна, знаю чого хочу, порядна, чесна
У вільний час виїжджаю на природу, люблю мандрувати, читати і готувати для себе, чоловіка та друзів.
Я люблю все, пов'язане з домашнім господарством і влаштуванням затишного побуту, дбаю про здоров'я своєї родини 
Звичайна людина яка працює,живе в Україні та чекає на мир
ставлення до роботи дуже гарне як тільки закінчиться війна плануємо поїхати закордон назавжди. а це не кожен може зробити бо це морально важко. особливо перший час.
Люблю свою роботу. Цікавлюся технологіями.
Активна пенсіонерка. Займаюсь саморозвитком, багато читаю та дивлюся відео, люблю сад та город, природу, тварин, не хочу згадувати про роботу, проте хочу бути корисною суспільству.
Швидко адаптуюсь
Я весела,люблю читати.Люблю співати  проводити час зі своїми дітьми.Допомаю чоловіку на будівництві нашого будинку
Я працюю в поліції. Люблю тварин
Завжди виконувати роботу вчасно та добре.
Жива людина
Все буде добре)
Щира,дружелюбна,працьовита,відповідальна.
Я відповідальна людина 
Люблю свою роботу
Цікава
Я працюю з 18 років, люблю спілкування і людей, бути в соціумі, проте, зараз я просто мама, 24 години на добу.
Стараюсь у всі сфери життя включити творчість
Звичайна людина 
Не хочу отвечать
Люблю подорожувати, кататися на ровері, люблю нові місця, інколи люблю готувати їсти 
Цілеспрямована,трудоголічка
Я позитивна людина. До роботи відношусь добре, стараюсь робити все правильно та гарно, також дуже ініціативний. Окрім роботи в ресторанні  займаюсь навчанням.
I'm having a headache now and I would rather go sleeping :(
I'm doing overtime for the last half a year for sure. 
I love doing some handmade, learn driving, want to get slimmer and stronger but I do not have energy enough for all of that, because I cannot leave my working responsibilities. Even for better paid job. 
I love travelling so much. I have been studying philology for Bachelor's degree in Kyiv and Poland at the same time, but then the pandemic times and full-scale war began😭
Цікавлюся різними сферами життя,займаюся танцями та волонтерством. Люблю роботу, яку можна робити руками. Комунікабельна.
Хомосапіенс звичайний
Уважна,прискипліва
Люблю готувати. Відповідальна, пунктуальна, добра.
Відповідальна і пунктуальнаи.люблю свою роботу 
Люблю навчатись та освоювати щось нове. Цікавлюсь вирощуванням квітів. Маю на меті вивчити досконало англійську мову.
Люблю свою роботу та зустрічі з друзями
Працьовитий відповідальний
Не понимаю зачем вам такие подробности
Відповідальна
Люблю працювати 
Лаконічне опитування 
Люблю займатись творчістю. Малювати, фотографувати, обробляти фото. Придумувати дизайн продуктів. Люблю подорожувати, бувати в цікавих місцях.
Я люблю науку, хімію та математику, проводити час на природі та не люблю бувати у натовпі. Люблю читати та гарно малюю. 
Зараз намагаюсь налагодити своє життя, ввести корисні звички, стараюсь полюбити свою діяльність, улюблений вид діяльності - відпочинок
Домогосподарка 
Відповідальність, стараюсь добре виконувати поставлені задачі
В декреті , люблю книги і в'язання 
До роботи ставлюся з позитивом
Я дуже люблю працювати 
Відповідальна, але довірлива, прагматична.
Комунікабельна, вмію працювати в команді та організувати роботу, пояснити стисло матеріал, навчити новому. Люблю працювати з документами, з архівними записами. Подобаються городництво, маю багато кімнатних рослин. Люблю готувати для коханого. 
Трудолюбива
Подобається вивчати і дізнаватись щось нове.До роботи відношусь серйозно, завжди в пріоритеті правильність виконання і результат
Мені подобається купувати нове , пробувати різне. 
Мама в декреті, раніше працювала в фінансовій сфері. Люблю тварин, природу. Захоплююсь в'язанням 
Я любознательная
Я люблю співати, дивитись новинки кінематографа, завжди відповідальна та комунікабельна 
Я хочу заробляти в інтернеті
Я цілеспрямоване людина , яка готова навчатися і пізнавати нову інформацію 
Я старанний студент , люблю малювати
My name is Anastasiya. I was born in Ukraine and i have lived there all my time. I come from a small city. I’m a communicative person and i have a lot of friends. 
Я матуся в декреті , займаюсь продажами 
Відповідальна, чесна, в роботі вимоглива до себе та інших. Подобається кулінарія та випічка як хоббі. Цікавлюсь саморозвитком, психологією та вихованням дітей 
Відповідальна, пунктуальна
Весела, добросовісно та відповідально виконую любу роботу за яку берусь. 
Я мама двох чарівних дівчаток. В цей важкий час ми не втекли з країни, а живемо в Одесі. Ми з чоловіком працюємо. Діти ходять до школи. Я люблю свій рідний край. Люблю робити рідним подарунки. Люблю турецькі і українські серіали. В нас є кіт і акваріум з рибками. Дуже люблю випічку Сільпо.
Я дуже уважно і відповідально ставлюсь до роботи і своїх обов'язків
интересует всё новое...
Творча людина, яка допомагає тваринам, має ручних голубів, цікавиться навколишнім середовищем та полюбляє тишу
Звймаюсь бігом як хобі, регулярно подорожую Україною. Вважаю себе більш усамітненим, але в той час дружелюбним і уважним до оточуючих
I am an active and cheerful person. I like my job, as I can devote more time to science and new knowledge related to pharmaceutical activity.
Працюю економістом по оренді приміщення. 
Молода жінка,яка хоче себе знайти,реалізувати та бути не тільки мамою,а успішною особистістю.
Я інтровертна особистість з запальним характером. Роботу обожнюю, бо вона приносить гроші, які забезпечують мені бажаний рівень життя. В роботі я є відповідальною, активною та ініціативною. В житті люблю читати, займатись йогою і пілатесом та переглядати серіали. Також інколи прокидається пристрасть до кулінарії. 
Люблю свою роботу, країну.
Відповідальна, пунктуально, уважна до деталей. Люблю спокій та стабільність у житті.
Скромна. Відповідальна. Пунктуальна. У вільний час займаюсь живописом , декоративним мистецтвом
Інтроверт, раціональний тип, стратегічне мислення, плануючий. Ставлення до роботи - виникнення в усі деталі та можливість самостійного планування режиму діяльності. Хобі - стратегічні ігри, ребуси, кросворди, спортивні змагання.
🔥🏕️🚈📸🤾🏻‍♂️🏫
Полюбляю створювати щось власноруч.
Займатися бісером
Маю інвалідність
Цілеспрямована, весела, люблю активний відпочинок на природі і в колі сім'ї. Люблю тварин.
Я займаюся вихованням дитини і маю хобі вишивання 
Відповідальність
Я самодостатня, відповідальна, ерудована,  завжди зацікавлена у саморозвитку, маю почуття гумору. Люблю музику.
Люблю музику, культуру, люблю займатися тим, що подобається, тому працюю там, де мене цінують або я можу бути корисним 
Трудоголик. Дуже люблю літературу. Філолог.
На даний момент я в декретній відпусткі, але учуся паралельно в‘язати різними типами пряжі та різні вироби
Відповідальна, дуже серйозна, люблю справедливість, люблю працьовитих, досвідчених, цілеспрямованих людей, від яких можна черпати ентузіазм діяти 
Різностороння
Цікаво 🤔
Люблю свою работу ,делаю на совесть.Люблґ готовить.
-
Дуже гарний спеціаліст і дуже скромний))
Відповідальність моє все
Спокійна, доброзичлива людина, маю родину та мрію про додатком дохід, так як основної заробітної плати не вистачає. Люблю квіти, природу, пивко, винце, гарну компанію та спокій
Люблю кататься на велосипеде, выращивать цветы, летом купаться и природу, здоровое питание
Я люблю спілкуватися з людьми ,нові знайомства,допомагати друзям в складних ситуаціях,люблю наводити красу...
Через навчання, не можу поки робити. Сфера мелицини мені подобається лише в акушерство
Я трудоголік,дуже люблю свою сім'ю,діток.Мрію щоб в нашій Україні закінчилася війна🙏🙏🙏Щоб всі були живі і здорові 🙏🙏🙏🙏
Домогосподарка, виховую дітей, люблю дачні справи
Я відповідально ставлюсь до роботи. 
Люблю гулять возле моря,пешие прогулки 
Люблю малювати,готувати,грати в ігри,дивитися серіали,допомогати тваринам. 
Я старанна і наполеглива,завжди йду до цілі
Я люблю свою Работу 
Люблю працювати в сфері фінансів. Зараз працюю на платформах, які не вимагають багато часу. Прагну бути в курсі подій в світі.
Дуже полюбляю мистецтво в любому його прояві. Мене це надихає 
Обожнюю косметику, хочу власний магазин з нею. Пж дайте гроші🙄
Люблю музику та фотографувати. Також люблю медицину і планую стати гінекологом 
Чесність, відкритість, відповідальність 
Пунктуальная, коммуникабельность, ответственность 
Я не очень доверяю людям и не люблю большие компании. Но я отзывчивая и могу предложить свою помощь, если потребуется. 
Я живу в Україні,мені 32 роки маю двух прикрас них діток
Я мама у декреті з чоловіком не одружена, живу з дитиною та чоловіком в цивільному шлюбі, до декрету працювала у роздрібній торгівлі алкоголем
Я дуже вперта і цілеспрямована людина. Тому завжди намагаюсь добиватися своїх цілей. Зараз я в декреті і виховую своїх діточок, але вже дуже хочу вийти на роботу. Я людина яка не може сидіти на місці, робота моя віддушина. До декрету працювала майстром з нарощування вій і бровістом. Дуже надихає мене ця справа🥰
Завжди відповідально ставлюся до роботи і дотримуюсь дедлайну
Мені подобається працювати онлайн, так як зараз у моїй країні війна і таким чином я можу заробляти.

Я добросовісно виконую свою роботу, допомагаю своїм учням, якщо у них виникають питання щодо заробітку на завданнях 
Я відповідальний та старанний працівник. Користуюся авторитетом у керівництва. Обожнюю свою роботу, тому що люблю спілкуватися з людьми. Переймати їхній досвід, дізнаватися та відкривати щось нове для себе. Ще люблю різні тренінги, щоб розвиватися та розширювати кругозір.
Люблю навчатися новому. Маю дві вищі освіти: юрист і психолог. Цікавлюсь астрологією, нумерологією, таро. 

До декретної відпустки працювала у сільпо. Дуже полюбляю свою роботу.
Я цілеспрямована людина, дуже охайна та уважна.
Хоббі -малювати, плавати.
Обожнюю конретику в роботі, ставити задачі іншим людям.  Робота для мене головне, успіх поперед всього. 
Відповідальна, веселе. 
Вчителька музики,працюю з дітьми...
Люблю готувати
Я обожнюю будь яку творчу роботу. Мрію створити власну майстерню і проводити різні творчі майстер класи. А ще мрію працювати в соціальноважливому проекті в Україні
Добра, щира, відповідальна, справедлива.
Харизматичный, уверенный, внимательный, целеустремлённый. Люблю готовить, отдыхать в компании друзей, смотреть фильмы, сериалы, ухаживать за животными.
Учусь, люблю готовить, гулять
Відповідальна, самокритична, працюю на результат. Цікавлять напрямки медицини та нейл-індустрії. 
 Я життєрадісна, весела🥰 . Як говорять друзі гарна подруга, завжди усміхнена😁.Я дуже наполегливо працю, відповідальна, старанна. Обожнюю прогулянки. Ходити по магазинах 😉
Цілеспрямована, посидюча, аналітичний склад розуму, відповідальна
Люблю читати, навчатися новому, люблю дивитися відео на історичні теми
До всього відношусь з великою серйозністю 
Господарь 

Привітна, відповідальна
Подобається відпочинок на природі, кататись на самокаті, фотографувати природу та друзів, грати в онлайн ігри, кафе
Я добра,відповідальна,працьовита та чесна)
Я за справедливість, тому і обрала спеціальність Право, закінчила академію. Зараз хочу бути фінансово незалежною і сама допомагати ЗСУ, тому і обрала фріланс.
Я добрая
Мене звати Марина , мені 31 рік . Маю маленького сина , якому незабаром виповниться рік . До декрету працювала баристою в кав’ярні . Люблю спілкуватися з людьми , допомагати їм з вибором напою чи десерту . Зараз поки в декреті шукаю підробіток , щоб можно було поєднувати з вихованням дитини 
Люблю рисовать, петь и играть на фортепиано, а также пишу стихи
Люблю спілкування,малювати,допомогаю людям та тваринам,багато працюю і сподіваюся збільшити свій дохід за допомогою опитувань.
До роботи ставлюсь дуже уважно,  виконую чітко всі умови . Дуже полюбляю творчості,  багато чого роблю.  
Фітнес, кулінарія, розваги,книги,мода
Я на даний момент домогосподарка, відвідую протестантську церкву, у вільний час намагаюсь підробити в інтернеті, люблю рукоділля, музику, догляд за собою, готувати їжу, не люблю прибирати, але змушена це робити) 
Люблю свою родину і піклування про них
Будуємо власний будинок, тому активно цікавлюсь будівництвом і дизайном інтер'єру.
Волева, виконавча, спокійна, здібна. Люблю працювати з людьми 
Я відповідальна, комунікабельна. У вільний час займаюсь домом та дитиною
Люблю готувати смачні страви,експерементувати з спеціями,я відповідальна,швидко знаходжу спільну мову з людьми та дітьми,моє захоплення нігті,так як я майстер манікюру,вчусь новому,люблю відпочивати з друзями на природі.
Люблю готувати,читати,спілкуватись,подорожувати
Матуся в декретній відпустці. Виконую роботу на максимум.  
Я відкрита до спілкування особистість, завзята до роботи , люблю займатись спортом та кулінарією.
Q
Люблю працювати
Шукаю різні способи в вирішенні питань 
Я люблю роботу вдома 
Я Діва і цим все сказано. Працьовита, цілеспрямована, пунктуальна. Люблю щоб все було на своєму місці. Віддаю перевагу рідним і близьким, а ніж шумним компаніям.
Мені подобається моя робота. Також я люблю читати книги, подорожувати, слухати музику. Готувати та коштувати нові страви. Якщо є час та можливість беру участь у вебінарах та навчаюсь чогось нового та цікавого для мене на даний момент.
Мені дуже подобається моя робота
Дуже подобається моя робота ми з хлопцем працюємо разом 
Я відкрита людина, люблю живе  спілкування  із інтелектуально розвиненими людьми. Саморозвиваюсь, ще знаходжусь  в пошуках себе)
Легко вчусь, дуже зацікавлена в роботі онлайн 
Подобається проводити час з користю
Цілеспрямована ,впевнена у собі
Мені подобається те чим я займаюся. Люблю читати книги, подорожувати з сім'єю, слухати музику, переглядати фільми. Відвідую різні симінари і курси, займаюся спортом, люблю готувати.
Дуже люблю заробляти гроші 
Спілкування з людьми 
відповідальна
Я сором'язлива, я ніколи ні де не працювала, тому що у мене інвалідність,  тому я хватаюсь за такі платформи. Гроші то треба
Я люблю дізнаватись щось нове про світ, мене захоплюють в рівній мірі наукові відкриття і езотеричні практики. 
На роботі я використовую творчій підхід для більш широкого розуміння норм законодавства. 
мене заспокоюють прогулянки з собакою, я малюю, шукаю новый шлях для себе, люблю прибирати і не люблю готувати
Людина з добрим серцем
Я дуже відповідальна особа, уважна, цілеспрямована, пунктуальна та вмію працювати 
Життєрадісна і енергійна. Люблю відпочивати на природі, подорожувати. Захоплююсь кінним спортом.
В декретній відпустці люблю шукати собі хобі
Педантично особа
Я дуже відповідальна в роботі. Люблю читати, малювати. Люблю працювати. 
Зараз шукаю роботу онлайн))
Весела, розумна, енергійна)). Люблю подорожувати, отримувати нові враження від подорожей, від знайомств з іншими людьми. Люблю готувати і експериментувати на кухні )
-
Люблю свого чоловіка і синочка!! Люблю готувати та читаю багато літератури. Полюбляю тварин та природу - з повагою та турботою ставлюся до них.
Мама двох дітей. Спеціаліст на своїй роботі з багаторічним стажем. У вільний час працюю фрілансером та приймаю участь у опитуваннях. Займаюсь спортом. Слідкую за своїм харчуванням. 
Я люблю навчатись нових напрямків. 11 років пропрацювала онлайн з 2015 року я підприємець завдяки своїм податкам я допомагаю Україні і своїй сімʼї. Цілеспрамованна, творча і маю лідерські якості. Мотиватор і вмію працювати з великою кількістю людей, делегувати ними.
Уважно ставлюсь до дрібниць, цікаво дізнаватись щось нове. Вмію швидко переключатись
Люблю пробувати щось нове)
Спортсмен. Працюю, навчаюсь, відпочиваю
Цілеспрямована, стресостійка, розумна
Чесна, відверта, пунктуальна, наполеглива людина. Працюю на результат.
Трудолюбива, до роботи відношуся відповідально. Подобається працювати в охоронній діяльності та займатися прийманням товару, працювати на складських приміщеннях. 
Я відповідальна, уважна, серйозно ставлюсь до будь-якого завдання. Крокую в ногу з майбутнім.
Мила, добра особистість, люблю працювати і допомагати іншим, люблю собак і смаколики
Відповідна жінка. Люблю малювати, в'язати, дізнаватися щось нове.
Я комунікабельна і відповідальна 
Я дуже творча та начитана особистість. До роботи завжди ставлюся зі всією повагою. Люблю малювати та читати 
Цікавлюсь контидерським ділом та займаюсь сільським господарством. Люблю займатись чимось з дитиною
Люблю читати, дивитися дорами, хобі в'язати
Люблю працювати на городі.
Я відповідальна до роботи
люблю бути відповідальною, обожнюю будь-яку декоративно-прикладне мистецтво
Люблю читати книги, вишивати хрестиком та бісером. Цікавлять теми з психології . Люблю працювати з цифрами
Дуже уважно ставлюся до виконання будь-яких яких завдань,та відповідально ставлюся до роботи та і взагалі до будь-чого.
Навчаюся на інженерно-математичному факультеті, в пошуках роботи, ходжу на танці, планую піти до тренажерної зали. Ще з 12 років намагаюся знайти способи заробітку, я дуже активна та відповідальна 
Люблю спілкуватись з людьми особисто
Люблю тварин, природу, подорожі та спілкування . Пишу вірші. Працюю в банківській системі.  Комунікабельна та цілеспрямована
Все просто чудово
Нормальна
Навіть незнаю що особисто написати 😄
Я добра людина, яка любить відпочити з друзями, маю 2 собаки
Я життєрадісна людина, люблю свою діяльність. Прагну навчитися чогось нового та використовувати це в моєму майбутньому житті.

Я зрозуміла що потрібно вибирати себе та займатися тим чим насправді подобається. Я вчилась 3 роки на професію яка була мені не по душі . Та вже після зрозуміла що то не моє . Зараз заробляю онлайн і даю можливість заробляти іншим . 
Я не хочу про це писати 
Я люблю природу, подорожі, мистецтво 
Люблю комунікувати з людьми, дітьми
Я Вікторія   маю синочка хочу працювати  та вчитись  дуже подобається проходити різні опитування
Працьовитість, відповідальна, чесна
Я хочу розвиватись в багатьох сферах, хочу бути освіченою. Люблю читати і хочу гарне майбутнє, не боюся роботи і готова взятись за все
Я мама сина, прекрасного сина, вийшла з декрету на роботу. Працюю з людьми з землею. Робота подобається, цікава. Раніше подобались танці, але зараз не має на це часу
Я мама двох прекрасних діток
Я завжди відповідально ставлюсь до будь-якої роботи, я завжди відповідаю чесно та впевнено,
Я завжди пробую щось нове і цікаве🫶🏼
Живемо з жінкою в цивільному шлюбі та маємо донечку якій 1 рік, таксую поки жінка в декреті
Молода і енергійна дівчина.Відповідально ставлюся до роботи, люблю все доводити до кінця.Люблю спорт, відпочинок на природі.
Люблю грати в шахи читати книги та навчатися 
Стримана , але комунікабельна, люблю творчу роботу , і завжди маю натхнення робити щось своїми руками 
Відповідальність, вчитування та вивчення деталей. Комунікативність та донесення інформації доступними методами 
Я працюю на роботі
Водій,люблю свою роботу,сім’ю.Люблю відпочивати з друзями.Люблю автомобілі 
Н
Я люблю путешествовать, очень люблю детей и все что с ними связано 
Люблю пізнавати нове, отримувати нові враження
Інтроверт, тиха, спокійна людина, подобається відпочивати, слухати музику
Самовдосконалення , криптовалюти , бізнес 
Бороться и искать, найти и не сдаваться
Відповідально ставлюся до поставленої перед мною задачі, завжди стараюсь досягти максимального результату. Є досвід у різних сферах діяльності 
У 38 років кардинально змінила професійну діяльність. З медицини до психології. Відповідальна. Проводжу арт терапевтичні заняття
Я добра і відповідальна людина. Мені подобається читати та навчатись нового
Трудолюбива,пунктуально, люблю щоб все було на своїх місцях. Люблю подорожувати 
Музика спорт 
Гарно готую. Люблю вишивати та читати. Можу бути агресивною, імпульсивною, вимогливою до оточуючих, іноді дивлюся порно
Все добре
Комунікабельна, швидка до навчання, відповідальна 
Маю багато хоббі, весь час берусь за щось нове ще не довівши до ідеалу попередні. Занадто емпатійна через це мені складно працювати з людьми, через мої емоції мною легко маніпулювати. З дитинства творча, точні науки мені не давалися. Малювати, писати тексти — більш моє.
Я меланхолія, навчаюсь в університеті, люблю придумувати різні завдання для студентів 
Відповідальна, пунктуальна, люблю працювати з людьми і великими масивами інформації, також люблю навчатись новому і використовувати нові знання для оптимізації організації робочих процесів
Відповідальна, чесна, розважлива
Хочу заробити гроші 
Люблю подорожувати по Україні і Світі. Відвідала 31 країну. Також на дачі займаюся садом і квітами. Сама створюючи ландшафтний дизайн. Полюбляю займатися рукоділлям.
Люблю все робити якісно та до кінця, полюбляю читати та розвиватись, постійно вчусь чомусь новому. Ставлю собі цілі та йду до них 
Мать одиночка, вдова. Тяжело жить, но стараюсь.
-
Я вважаю що робота повинна приносити задоволення 
Жив у Херсоні, виїхав  з сімʼєю до Одеси.Працюю рятівником, кохаю свою дружину та дітей
Мама в декреті, я люблю проходити опитування - це цікаво і іноді можна заробити кошти.Люблю читати, займатись з дитиною , в'язати і готувати.
Я люблю шоколад, постійно худну і займаюсь саморозвитком.
Люблю свою роботу
Люблю життя , люблю тварин
Наполегливість, креативність 
Люблю людей та спілкування з ними
Веду активний спосіб життя. Старанна, пунктуально, відповідальна.

Люблю працювати. Люблю спорт.
Я, Підприємець-початківець. В минулому науковець. Зараз пробуємо Займатись  вирощуванням декоративних рослин для ландшафтного дизайну. Продаємо садовим центрам та розплідникам. 
Мені 26 років, я в принципі люблю свою роботу ,мені подобається у вільний час в'язати або читати. Я інтроверт ,тому не люблю часто знаходитись на вулиці або у шумних місцях. Також мене захоплює психологія.
Важко про себе писати, насправді. Загалом, я намагаюсь завжди привітно ставитися до оточуючих, допомагаю чим можу. Разом з дівчиною любимо проводити час разом. 
Відповідальна
Я вірна своїм переконанням, маю власну точку зору, цінуючи себе як особистість, до роботи ставлюся відповідально намнаполегливо виконюю поставлені задачі. У вільний час приділяю себе родині, та улюбленим справам, таким як спорт, танці, слухаю музику та дивлюся цікаві відео.
Живу в селі ,працюю медсестрою,тримаю господарку щоб якось вижити бо зарплата мінімальна
Я відкрита та творча людина, дуже цікавлюсь різними сферами життя
Відповідальний, люблю грати в комп'ютерні ігри
Відповідальна, доброзичлива, швидко навчаюся
Життя заради майбутнього, яке мало усе знати ще вчора 
Я художник, обожнюю створювати красу.
Я тату майстер, мої клієнти це найцікавіші в найрізноманітніші люди.
Мама яка ходить за продуктами і кавою гуляти. Кухня і квартира моя основна робота на даний період. 
Завжди намагаюсь в першу чергу працювати згідно з пріоритетами, тому вистачає часу і на роботу і на сім'ю. Улюблений варіант відпочинку це подорожі та їх планування (чим складніше маршрут тим цікавіше). 
дуже комунікативна, вільно знайомлюсь та спілкуюсь с людьми, також подобається проводити активно час 
Я дуже відповідальна, дисциплінована, до роботи відношусь серйозно. Почала свою трудову діяльність по своїй спеціальності економіка підприємства, працювала економістом на державному підприємстві, завдяки карʼєрному росту стала начальником фінансового відділу і фінансовим директором. На даний момент в декретній відпустці.

-
Відповідальний
Відповідальне ставлення до будь-якої роботи, що виконую. Комунікація з громадянами, надання допомоги особам, що її потребують.
Час з сім'єю
Зараз весь вільний час присвячений вихованню доні.
.
Тиха, сором'язлива, не люблю спілкуватися з людьми та бути в центрі уваги. Люблю тварин, читати, слухати музику та грати у комп'ютерні ігри 
Люблю все новое, и технологичное
Я цілеспрямована сильна особистість. Люблю спілкування з дітьми та друзями
люблю все нове
Позитивно налаштована до оточення, радію кожній дрібниці. Задоволена роботою, кожного дня я випікаю різні види хліба, подобається бачити готовий результат своєї прці
Я люблю науку і завжди готова її підтримувати. Я не спонтанна людина, інтроверт. Моє ставлення до роботи - позитивне. Читання це моє хобі.
обожнюю тварин та рослини
Я спокійна і врівноважена. До роботи ставлюся відповідально, постійно самонавчаюся. Люблю українську вишивку, маю кілька власноруч вишитих робіт. Кілька разів на тиждень маю приватні уроки англійської мови. Співмешкаю з чоловіком І групи інвалідності. 
Обожнюю вчитися чомусь новому .Маю хоббі садівництво,обожнюю вирощувати троянди,полуницю інші ягоди.Маю міцну дружню родину,коло вірних друзів.
Відповідально ставлюся до роботи, часто жертвуючи сімʼєю 
Класний 
Танці
Нема чого писати 
Щаслива самореалізована жінка у розквіті сил 🥰
Постійно займаюся чимось новим. Люблю мандрувати, робити щось власноруч. Читаю.
Люблю вивчати щось нове
Я сильна, успішна, цілеспрямована і ерудована особистість. Я постійно прагну розвиватися та дізнаватися щось нове. У моїй роботі з дітьми мені подобається спостерігати їхній прогрес і розуміти свою причетність до нього. Крім того я люблю кіно та подорожі, дуже люблю проводити час з донькою та подругами.
Я не особо захоплений навчанням, але віддаю перевагу грі в ігри. Тим не менше, я трудолюбивий і маю прагнення до фінансової незалежності. Мені подобається шукати можливості для заробітку в інтернеті, та сподіваюся займатися цим на повний робочий день з будь-якої точки світу.
Пунктуальна весела. Робота класна
Для мене ідеальним варіантом була б віддалена робота, планую розвиватися в творчому напрямку
Здатна працювати з великими масивами даних,  маю навички до організації процесів
Подобається працювати в продажах, займатись створенням контенту та реклами
Люблю займатись чимось новим, проявляє ініціативу та шукаю розвитку, проте не дуже люблю описувати себе 
Thank you!
Волонтер, член ГО "Еко Місто Чернігів", мені дуже подобаються мої обов’язки як лаборанта, в майбутньому хотілося б працювати тут за зарплату
Комунікативна, прониклива, вегетаріанка, люблю досліджувати, аналізувати, пробувати нове ( особливо фрукти), люблю вишукувати і відкривати невідомі раніше речі. Шукаю нову творчу роботу. Надаю перевагу українським натуральним речам, косметиці.Цікавить психологія, трохи політика, книги, фільми, природа.

Люблю проходить тесты, участвовать в опросах
Працелюбна, добра,
Я люблю музику, кулінарію, подорожувать, Люблю вишивати хрестиком і бісером. Цікавлюсь різними новинками, люблю дивитись мелодрами і комедії, пробувати різні єкзотичні продукти і страви.
Люблю активний відпочинок і свою сімю
Люблю вчитися, люблю дітей, квіти, тварин, природу.
Я працюю у сфері обслуговування на керівній посаді.  Зараз я у відпустці по догляду за дитиною до 3х років. 

Дуже ціную в людях щирість, вважаю, якщо справа, якою займаєшься до вподоби, то все вийде)
Я дуже відповідальна і чесна людина, люблю творчість 
Люблю квіти та готувати. 
Творча людина
Без коментарів 
Люблю працювати 
.
Веселая.
Следить за тем чтобы все работали
Работа с документами 
При проходженні тестів читаю питання уважно, не кваплюсь
Відпочинок - це сад та город
Добра, надійна, відповідальна
Добра, відповідальна
Працюю кондитером, люблю читати, займатися спортом, гуляти 
I am able to do repetitive tasks (my job includes a lot of them), patient, polite. I am a responsible person but also a bit anxious. My preferred activities are reading and stretching. 
Відповідальна
Самовдосконалення , криптовалюти , бізнес 
Самовдосконалення , криптовалюти , бізнес 
Працюю у банківському секторі, паралельно здобуваю 2 магістратури. Мені подобається дивитися фільми-фантастику, подорожувати, але зазвичай я не маю на це часу
Самовдосконалення , криптовалюти , бізнес 
Самовдосконалення , криптовалюти , бізнес 
Не люблю міняти роботу
Самовдосконалення , криптовалюти , бізнес 
Маю 5 років досвіду роботи в онлайн , обожнюю спілкуватися в людьми, розуміюсь в продажах та успішному просуванні послуг, люблю створювати візуальну концепцію сторінок,.
Я творча, креативна людина. Маю гарні організаторські здібності, люблю створювати навколо себе лад і гармонію. Вивчаю дитячу вікову психологію, аби бути свідомою та екологічною мамою
Студентка 4 курсу, люблю творчість та хочу працювати за своєю професією, бо вибирала її з урахуванням цікавості для себе.  
Я самовпевнена людина,багато чого вмію робити, про те, хочу і чогось нового,люблю приходить опитування ❤️
Свою роботу Я обожнюю, але б хотілося змінити відношення керівництва до підлеглих.Я гадаю що я добра людина, завжди прийду на допомогу, знаю що таке справжня дружба. Але люди цього не бачать, вони бачать в мені тільки погане. Люблю проводити час з друзями ,з сім'єю.
Люблю все нове та цікаве. Дуже відповідальна, наполеглива
Люблю свою роботу. Люблю риболовлю.
Допитлива, відповідальна, готова до сприйняття нових знань, не зациклена на юриспруденції. Будь-які негативні ситуації сприймаю як позитивний життєвий досвід. Можу довго і уважно робити монотонну роботу.
Відповідальна, пунктуальна, швидко вчусь, добре рахую
Самовдосконалення , криптовалюти , бізнес 
Самовдосконалення , криптовалюти , бізнес 
Уважний. Ставлюсь серйозно до роботи.
Звик дуже уважно і відповідально ставитись до всього за що взявся 
Люблю свою роботу, хочу більше подорожувати, вчити мови та приділяти часу творчості
Я дуже люблю подорожувати, займаюся організацієй екскурсій для дітей та дорослих. Вмію та любою готувати, пишу вірші.
Супер
Дуже люблю спілкування з людьми і будь-які соціальні активності
Депресивний стан, єгоїзм, веселість 
Люблю спілкуватись та допомагати людям
Відповідальна, люблю подорожувати
Все подобається на роботі, але дуже мала зарплата.
Я знаходжуся у депресії 
Добра, надійна, чуйна людина. Дуже відповідально ставлюся до роботи, тому цінний, надійний працівник.
Я дуже хочу до дому у свою хату до Бахмута
Відповідальна та доброзичлива. Полюбляю паперову роботу. Легко знаходжу контакт з людьми. 
Молода та малоамбіціозна. Перелякана війною та бажаюча вдягнути рожеві окуляри, щоб найгіршою проблемою було безвідповідне кохання. Не зважаючи на втягнення в медицину, дуже люблю творчість, її різні прояви. Написання творів, малювання, створення діарам. Прослуховування музики - взагалі найкраще. Окрім того, допомга людям, як близьким так і незнайомим, бо негативізм це завжди легко.
Інтроверт.
Біг: півмарафони, марафони, забіги з перешкодами
Фільми, серіали, книжки іноді - детективи /фентезі
Донації крові/плазми
Цікаві страви /алкоголь
Інвестиції: Акції, криптовалюти, ОВДП, ОЗДП...
Робота - нічого особливого, ставлення нейтральне
Полюбляю подорожі, відпочинок 
Я дуже творча,комунікабельна людина,спільну мову знаходжу з будь ким,багато спілкуюсь,і сприймаю світ таким який він є))
Я цілеспрямована і чесна людина
Відповідально ставлюся до своєї роботи і виконання обов'язків пов'язаних з нею 
Happy
Пунктуальність. Щирість. Відповідальність.
Люблю чистоту в побуті, перфекціонистка на роботі, дуже люблю котів, виконую взяті на себе зобов'язання
Я жінка, маю 1 неповнолітню дитину, одружена, мені 40 років, в сфері роздрібної торгівлі працюю більше 20 років, досвід роботи у HR сфері рік .
Уважна, відповідальна, хотіла б попрацювати, щоб відволіктись від домашніх обов'язків.
Дії важливіші за слова
Я отримую задоволення від роботи, люблю відпочивати в сільській, гірській місцевості. Люблю біг та смачно поїсти 
Відповідальна,наполеглива
Відповідальність, чесність, поряднісь
Я творча особистість. Гарно співаю, люблю танцювати, фотографуватись.
Дівчина,в пошуку роботи.Зараз займаюся сім'єю та вихованням сестри. 
Люблю читати,займатися творчістю, співати, малювати
Інтровертного типу,  наразі знаходжуся на стартовому етапі своєї кар'єри та пізнаю себе в цьому аспекті. З хоббі - фотографія, парфумерія. Люблю тварин, маю котика та собаку.  
Я трудолюбива людина. Майже весь вільний час працюю. Я приватний підприємець. Раніше працювала секретарем в місцевому суді. Я ставлюсь вимогливо до своєї роботи. Також дуже люблю своїх постійних покупців. Я займаюсь роздріной торгівлей товарами народного вжитку.
Уважний
Все ок
8 років працюю фахівцем у відділі кадрів, на даний момент знаходжусь у декретній відпустці 
Люблю читати, займатись рукоділлям, садівництвом, городництвом, мандрувати.
Я дуже відповідальна і працьовита людина, мені подобається працювати і я отримую задоволення цього?
Я відповідальна, цілеспрямовано і пунктуальна людина. Серйозно відношусь до роботи і своїх обов'язків. Люблю активний відпочинок, музику, читання і різноплановість буденності. 
Я мама у декреті. Заробляю на даний час в онлайн. Подобається проходити опитування 
Отношение к работе хорошее в свободное время увлекаюсь музыкой
Не люблю себе описувати
Люблю психологію. Подобається працювати з людьми. Обожнюю саморозвиток 

Я дуже амбітна, з відкритим баченням світу, відкрита до знайомства і спілкування. Полюбляю вивчати щось нове. До роботи відношусь з увагою і інтересом.
Красуня. Розумний.
Шалена поттероманка
Навіщо повторювати запитання але в іншій формі?
люблю вишивати, грати на музичних інструментах та читати книги 
працювита,оатимістка по житті, люблю подорожі у гори, їзду на велосипеді, 
Доволі товариський, легкий до роботи з людьми, гнучкий та відповідальний. Працюю більше року, позитивне ставлення до своєї роботи. 
Самовдосконалення , криптовалюти , бізнес 
Я…
Моє хоббі читати книжки, вишивати хрестиком 
Важко описати самого себе, я себе майже не знаю. Але, не займаюсь тим, що мені не цікаво, полюбляю активний відпочинок і водночас я готовий весь день лежати на дивані. Цілеспрямований, якщо дуже зацікавлений
Відповідальне відношення до роботи, індивідуальний підхід до кожного з учнів. Доволі сором'язлива особистість, але у стресових ситуаціях дію без паніки та хвилювання. Обожнюю активний відпочинок, але не маю великої кількості часу для нього
маю активну життєву позицію, про яку можна сказати: на цьому стою і не можу інакше; що утвердилася внаслідок тривалої та копіткої працi
 .
Потребую віддалену роботу
Самовдосконалення , криптовалюти , бізнес 
робота не подобається, але вона хоча б є. 
люблю кататися на велосипеді, читати, писати вірші. раніше працювала телекореспондентом, але потрапила пвд скорочення
Уважність
Люблю свою прошлу роботу, є можливість повернутися, але з вредності не вернусь!
Я-лікар, який працює по 14 годин на добу на двох роботах: в ресторані Макдональдс та у приймальному відділенні своєї лікарні. Тому-що мені елементарно не вистачає грошей на життя, які сплачує держава за лікарську діяльність, а просити або вимагати у когось гроші я не можу. Я дуже відповідальна людина, з відмінною памʼяттю, інтуїцією та відчуттям гумору. В мене вдома живе маленька кішка, яку я врятувала з вулиці і тепер намагаюсь дати їй найкраще. За тиждень у мене буває один вихідний, в який я багато сплю, їм смачні гадості, а потім сплю далі. 
Працьовита
Я цілеспрямована людина 
Люблю фотографувати на плівку) 
А так, дуже відповідальна людина 
Мріяла здобути вищу освіту і я її отримала. Мріяла бути педагогом і я пропрацювала викладачем в коледжі 35 років. Мріяла про освіту та гарні посади своїх синів і ми цього досягли. Я мрію на пенсії знайти підробіток і надіюся що Вам сервіс мені в цьому допоможе. Тому що у  мене все виходить як мрію. 
Люблю спілкуватися з людьми, по можливості допомогати. Подобаються чесні і відверті люди. 
Дуже полюбляю готувати, огород, мандрувати. Головне в житті - сім‘я
Hi, I am a single mom with two kids, one 24 and another is 10. I work as a translator, which I greatly enjoy. I love aquarelle painting, reading, I enjoy music. As a mom of a child of special needs, I am interested in unconventional approach to education and lifestyle.
Я спокійна, прямолінійна і життєрадісна людина. Обожнюю своє навчання і дуже люблю медицину, маю багато цілей і планів на майбутнє. Хочу сприяти розвитку науки в Україні, зокрема і в галузі медицини. Також займаюся різними видами мистецтва, такими як малювання та гра на музичних інструментах 
Молода,амбіційна матуся в декреті 
Прагну бути незалежною в фінансовому плані 
Вважаю себе гарним спеціалістом
Я відповідальна особистість, що прагне розібратись і виконати завдання правильно і швидко. Люблю вивчати нове, подобається займатись також творчістю. 
Відповідальна, люблю медицину) 
Люблю читати, спілкуватися та відвідувати психологічні тренінги. 
Люблю соцмережі
Відповідально ставлюся до роботи. Ретельно вивчаю необхідні матеріали.
Я інтроаерт але дуже полюбляю шумні компанії. Мене дуже важко скривдити, можу відстояти свої кордони. Полюбляю читати книги, та слухати музику. Не погано готую 
Я практичний психолог і люблю проходити опитування.
Цілеспрямована та уважна, відповідальна до будь яких завдань 
Я постійно шукаю нове, цікавлюсь  історією та причинами процесів у суспільстві. В пошуках нових вражень і відчуттів
Не маю на це часу 
Мені подобається моя робота.
I'm 20 years old student, I don't know what I want, I don't know what I need.
I want to live my best life with my friends and family but it's a little bit hard for Ukrainians.
When I have free time I enjoy reading detective books or watching movies in this genre. 
Also I like walking and going out with friends or my bf.
Відповідальна
Пунктуальність 
я з дитинства любила щось плести, вʼязати, тож я люблю свою роботу, бо це мій улюблений магазин, разом з яким зростала і я😅 і в вільний час я займаюся вʼязанням і продаю ці речі через інстаграм 
Люблю подорожувати. Я вегетаріанка. Працюю дистанційно.
Молода, гарна, перспективна. Маю улюблену роботу. Чарівна дитина. Коханий чоловік 😉
Цікаво працювати в сфері обслуговування, спілкування з людьми .цікавлюсь чимось новим
Я інтелектуалка, що любить читати і багато років займається наукою. Дружина військового, який зараз захищає Україну. Музична блогерка, яка хоче розповісти людям більше про українську важку музику. Поціновувачка мистецтва, зокрема татуювань. Людина, що любить подорожі та свою кішку. Дівчина, яка є учасницею феміністичних рухів та борчинею за права лгбтк+ спільноти 
Я люблю багато ходити пішки,шопінг,виїзди на природу,походи по гриби,дивитись різноманітні фільми,читати книги
Улюблений вид діяльності- читання
Молода дівчина. 24 роки. Працюю фармацевтом. Люблю відпочивати, смачно поїсти, погуляти на природі. Захоплююсь вишиванням бісером. Вишиваю сорочку з бісеру та плету силянку. Прагну до ментальної стабільності. Хочу створити в майбутньому міцну сім'ю 
Під час війни з'явилася апатія до будь-якої діяльності
люблю совю роботу, бо вона дозволяє створювати щось цікаве та корисне. до повномасштабного вторггення улюбленим видом відпочинку були подорожі. маю домашню тваринку - песика, завдяки йому маю можливість кожного дня робити прогулянки у парку
Жінка середнього віку, люблю працювати у великому колективі, можу спілкуватися з людьми на різні теми. Захоплююся приготуванням різних незвичайних страв. Обожнюю відпочинки із дітьми.
Відповідальна до всіх сфер своєї діяльності. Люблю готувати та подорожувати.

I'm sociable, cheerful, positive and moderately inquisitive
Зараз в декреті, основне що стоїть на першому місці це розвиток дітей, хочу звичайно вийти на роботу і далі шукати себе
Працелюбна . Запальна . Цілеспрямована 
у мене тривожно-депресивний розлад. люблю психологію, малювання, готування їжі. зоозахисниця, феміністка, люблю справедливість. амбіційна, меланхолійна, вперта, невпевнена, швидко приймаю рішення, імпульсивна, швидко навчаюсь тому, що мені подобається. надихаюсь природою і людьми, які досягли всього попри труднощі. продажі дуже втомлюють, планую працювати по спеціальності - психологом.
Я дуже комунікабельна, весела та цікава людина, хочу працювати та розвиватися в роботі яка мені подобається.
Добра, щедра, швидко навчаюся новому
Люблю читати, подорожувати
Доброзичлива порядна людина 
Шукаю роботу в інтернеті
Добра, ввічлива, вихована. Захоплююсь кондитерською справою та садівництвом. 
Дуже відповідальна
Спорт, музика, танці, психологія. 
Я яскрава особистість, добре працюю в команді, полюбляю спорт та готувати 
Обожнюю слухати музику, дивитися фільми. Хоббі рукоділля, взагалі подобається хендмейд. Вилазки на природу.
Мені подобається працювати в телефоні у будь який вільний час. 
Трудоголік. Емпат. 
Я люблю вчитись чомусь новому. Моє хоббі - готувати нові страви. Також люблю дивитись детективні серіали та обожнюю парфумерію.
Минула робота мені подобалась, там було атмосферно і спокійно. Люблю читати кгиги, вони розвивають уяву і допомагають на речі дивитись по іншому.
Люблю те чим займаюсь
навчаюсь у школі, люблю музику, астрофізику, програмування, спорт, моду, мистецтво, вивчати щось нове. пишу вірші та прозові твори. закохана в науку, тому хочу проходити опитування. можливо зможу таким чином допомогти нашій країні. намагаюся бути активною молоддю, тому беру участь у багатьох ініціативах. 
я дуже добра, та люблю допомагати людям 
     Я живу в Києві з своїм хлопцем останні півтора року, у нас чудові стосунки. Мої батьки і більшість рідних з початку війни так і залишаються в окупованому містечку в Херсонській області, я з ними дуже мало спілкуюсь. 
     Останні два роки постійно перебуваю стані в пошуку роботи. Так як втратила її в перший тиждень війни, а зараз дизайнери без знання англійської мови хоча б на рівні B2 нікому непотрібні. Тому зараз активно її вивчаю.  
Доброзичливість, щирість, впевненість.Люблю готувати,сумлінно ставлюсь до роботи.
Люблю готувати і проводити  час з родиною
Люблю все що мене оточує.
Я люблю спорт та книги, займаюсь криптою

Відповідальна, дружелюбна, комунікативна
Я спокійна і врівноважена людина. Люблю працювати і отримувати від цього задоволення
Творча особистись.Люблю працювати
Люблю читати книги, прогулянки на свіжому повітрі, активний відпочинок 
Я полюбляю сільська господарство,маю ветеринарну освіту,але не працюю за фахом.
Творча людина з амбіціями підприємця
Увага, повага , ввічливість. 
Я вважаю себе доброзичливою та щирою людиною, яка все життя присвятила хоровому мистецтву. Мені подобається читати, слухати музику, займатись блогінгом. Креативна, весела, легко знаходжу контакт з незнайомими людьми
Люблю жити це життя 
Люблю проведення тестів та опрос дя підвищення рівня життя 
Мене звати Діана. Я обожнюю працювати онлайн та проходити опитування 
Я комунікабельна,цікава особистість. Люблю кулінарію,а особливо кондитерську справу. Захоплююсь читанням книжок,катанням на велосипеді, прикрасами ручної роботи. Полюбляю проводити час активно і з користю.
В'язання 
Пунктуальная, ответственная, исполнительная
Відповідальність
Я дуже люблю свою роботу , так як з дитинства мріяла працювати в медицині , крім того дуже люблю подорожувати , та хочу показати світ своїй дитині 
Люблю робити зачіски,обручі ручної роботи 
До роботи я ставлюся дуже серйозно та відповідально
Я емпатична людина, постійно намагаюся допомогти оточуючім. Люблю подорожувати і смачно поїсти. Захоплююсь вишиванням.
Не зрозуміла питання через некоректний переклад
Не бажаю відповідати 
i love dancing and swimming 
Я творча людина, при цьому добре розуміюсь в математиці і точних науках. Свою роботу дуже люблю, вона мені приносить задоволення 
Я люблю навчатись чогось нового, проходити опитування, проходити різні курси, люблю співати, малювати
Я трудолюбива людина, відповідальна....
Відповідально ставлюсь до роботи, улюблений вид дільності - спілкування з людьми.
Я не знаю
Людина, яка в будь якій роботі любить конкретність
спокойная, честная, умею общаться с людьми.
Я творча особистість
важко сказати. життя турботне
Люблю проводити час вдома, читати книги. 
Вважаю себе цікавою, творчою особистістю, яка завжди відповідально ставиться до роботи, з радістю обслуговувала і спілкувалась з клієнтами. Зараз, під час декрету, хочу розібратись і спробувати себе трохи в іншій сфері, роботі онлайн, де є можливість і реалізувати себе і підзаробити! Дякую за увагу))
У мене багато улюблених видів діяльності, наприклад люблю вишивати, в'язати, печу смачні торти (декор флористика) люблю вирощувати квіти
Пенсіонерка.
Люблю читати.
Я працюю 5/2, планую зайнятися спортом, люблю готувати та читати, люблю їздити за кермом 
Цікавить усе нове. Прагну до вдосконалення себе і свого оточення.
Працюю, добре ставлюсь до роботи, виконую її, улюблені види діяльності спілкування з гостями підвищення рівня обслуговування в магазині.
Дуже тішить,коли в мене все складається,як заплановано.
Засмучуюсь,коли оточуючі не цінують мене.Радію допомогають.
Багато часу проводжу на роботі. 
Щодо опитування не сподобалося, що питають одне й те саме кілька разів, як-от про дату народження та скільки мене років
Закінчив університет економічної сфери, працював трохи в банку до початку війни, подобається фінанси, маркетинг, криптовалюти та банки 
Подобається робота з людьми, постійно навчатися чомусь новому
Робота це частина мого життя. І треба по більше спорту в повсякдення))
Не боюсь любов работы 
.
Інтровертна особливість, соціально розвинена, ставлюсь до роботи позитивно, улюблені види діяльності це грати в ігри та проводити час з друзями 
Майструвати 
В майбутньому планую відкрити магазин косметики і студію манікюру 
Я сильна, відповідальна, уважна до деталей, творча особистість. Дуже люблю малювати, дивитись фільми, навчатись чомусь новому 
Я домогосподарка,виховую доньку 5 років.
Хочу в вільний час від виховання доньки підробляти онлайн
Студентка, добра, люблю працювати, манікюр це клас 
Я люблю працювати,,уважна ,цілеспрямована,,пунктуальна ,добра 
До роботи відношусь відповідально та уважно . Часто змінюю свої види діяльності.
Я лінивий...
Я швидко учусь будь-якої роботи,люблю готувати,читати,гуляти, слухати музику,дивитись різні жанри фільмів.Також люблю подорожувати.
Я суперова особістість з купою думок, хочу розмовляти на різни теми, та люблю висловлювати свою думку. Також в мене ж собака і пацюк, і я люблю цікавитися різними штуками для собак і тварин загалом, і моя думка була б потрібна в опитування про домашніх тварин. Я люблю прибирати, шукати круті засоби для прибирання  та прання. Ходжу в зал. Займаюсь фітнесом та худну. Дуже цілеспрямована та наполеглива 
Я відкрита людина, яка обожнює читання книжок. Також з впевненістю можна сказати що я працьовита та відповідальна людина, яка не боїться протистояти значним викликам
Я харизматична , люблю своє життя, лідер по життю.
Я дуже комунікабельна людина. Люблю навчатись чогось новому. Завжди намагаюсь виконувати поставлені завдання вчасно. Люблю танцювати і вивчати англійську. 
Улюблена робота. Ввічлива, уважна
Моє хоббі кулінарія та малювання.
Хочу працювати на себе в онлайн заробітку, щоб мати можливість приділяти час дітям. Зараз розвиваюся у сфері продажу, фріланс
Я мама в декреті, за фахом вчитель. Зараз веду сторінку в інстаграм 
Соромʼязлива, водночас розкрита дівчина, що полюбляє читати та досить активно проводити час. Полюбляю працювати в самостійно-обраній сфері логістики та навчатися новим методом удосконалення логістичних процесів.
Студентка 
Відповідальна і наполеглива 
Дружелюбна,коммуникабельны,ответственна с чувством юмора,в свободное время занимаюсь спортом,рисованием,отдых с ребенком и собакой
Я закінчила аграрний університет,вид діяльності хочу повʼязати із професією інженера-технолога продуктів тваринництва(молоко,мʼясо і так далі).
Я дуже працьовита люблю розвиватися люблю виконувати всі бажання люблю в інтернеті заробляти деколи на сайтах.
Я звичайна людина, мати у декреті, роботу свою до декрета любила, колектив хороший. Я люблю займатися фітнесом, але також я полюбляю їсти. Мені подобається готувати. 
Відповідальність акуратність 
My name is Julia. I am studying at a medical college. I like to read and embroider
Я фармацевт . Наразі в декрет 
Цілеспрямована, хочу більше працювати і мати результати
Я мама в декрете у меня маленькій ребенок люблю узнавать чтото новоє
Я відповідальна та працелюбна особистість
Люблю вчити англійську мову 
Я швидко вчуся, тому за 2 роки побудувала непогану кар'єру, але ще є куди рухатися. Також я комунікабельна. Ненавиджу нічим не займатися, навіть сидячи в декреті створюю іграшки для дітей 
Покладистый, уровновешеный человек. Люблю общения, животных, растения и природу 
Я дуже полюбляю готувати. Відповідальна.
Пунктуальный и честный, работа всегда заключалась в работе с людьми, но иногда их бывает много
Люблю танці і музику, тварин і компʼютерні технології, спорт, активний відпочинок і подорожі. Дуже багато планів, але зараз дуже складний період в нашій країні для їх реалізаціі. Маю чоловіка військового, після тяжкого поранення, ампутації ноги, зараз підтримую його та його побратимів, займаюсь маленьким волонтерством. Мені подобається спостерігати, як світ змінюється, нові технології, нові винаходи, дуже хочеться щоб і наша країна розвивалась. Але в першу чергу, щоб поскоріше закінчилась війна і можна було сімʼєю жити не одним днем, реалізовувати заплановане. 
Активна,цілеспрямована особистісь.Робота мені подобається,адже навчання і розвиток дітей - це великий внесок у майбутнє країни і нації
Люблю проходити такі опитування 
До роботи ставлюсь відповідально, мені важливо щоб був результат. Вільний час проводжу з дітьми і любимо розмальовувати картини
Я відповідальна, комунікабельна, терпляча людина. Люблю грати в настільні ігри, відвідувати театр, різні концерти та дивитися авторське кіно. 
Я люблю життя та свою родину 
Я дуже спокійна особистість з нецікавою роботою, яка не дає розвитку, але з часом планую це змінити. У вільний час займаюсь саморозвитком , цікавлюсь книгами , медитаціями і криміналістикою 
Я люблю працювати а більш люблю заробляти кошти
Обожнюю доглядати рослини, допомогати людям та діткам і доглядати за ними
Я люблю свою роботу та маю цікаве хоббі - в‘язання. Я люблю спілкуватись з людьми, але надаю перевагу проведенню часу наодинці 
Люблю читати  книги. Також граю в комп'ютерні ігри. 
Працюю на заводі і протилежно займаюсь  саджанцями рослин, обожнюю свою роботу 
Я займаюся спортом працюю тренером по фітнесу та по Ушу це бойовий вид мистецтва мені дуже подобається 
Українка, яка вірить в найкраще для України та своєї родини. Люблю родину, друзів, життя. У роботі завжди намагаюсь добре виконувати свої обов'язки
Займаюся спортом 
-
Прогулянки на свіжому повітрі. Вилазки з друзями на природу. Слухання музики, готування їжі. Рукоділля 
Мої особисті якості: пунктуальна, відповідальна, перфекціоністка, прагматична.
Люблю докопуватись до суті, інтелектуальна, моє хоббі - англійська мова та фелінологія, маю вищу біологічну освіту, живу в селі

Люблю вчитися новому
Весела,добра, сором'язлива, невпевнена в собі.Люблю готувати, проводити літо в селі.Хочу побороти свою невпевненість та поправити своє здоров'я,яке із-за війни дало збій.Вмію трішки в'язати,люблю малювати картини по номерам.
Люблю їсти, читати, активно відпочивати
Я творча особистість , люблю навчатись та ділитись досвідом з тим , хто бажає отримати знання та вміння малювати 
Якщо я щось роблю то доводжу справу до кінця. Бігло оцінюю свої можливості і коли я розумію що я зможу довести справу до кінця(достатньо знань, часу  та досвіду)то беруся за неї. 
Люблю природу.
Намагаюся якісно виконувати роботу.
Займаюсь розвитком дитини, саморозвитком, читаю книжки та намагаюсь сортувати сміття
Дуже відповідальна, подобається працювати з людьми. За справедливість. Завжди прийду на допомогу. Завжди уважна з підрахунками . Люблю працювати як на будівельному 
майданчику, так і з паперами. 
Люблю вчитися і дізнаватися щось нове. Багато часу приділяю хобі - створенню нових речей. Я шию, в'яжу, вишиваю. 
Веду активний спосіб життя, із задоволенням ходжу на роботу, виховую дитину
Я працелюбна та креативна людина, якщо зацікавлююся ідеєю, повністю віддаюся цій справі. Так я стала кандидатом в майстри спорту в улюбленому спорті, люблю наполегливість та сміливість. Люблю придумувати власні ідеї для діяльності та заробітку.
Молода, біла, приваблива жінка. Працюю на роботі, яка мені подобається. Після роботи часто малюю або роблю якусь поробку.
 БАЖАЮ ПЕРЕМОГИ Україні і тоді я буду жити щасливо
Я комунікабельна, люблю навчатись чомусь новому, люблю і вмію слухати. Чим можу завжди допоможу, вперта, не люблю суперечок. 
Люблю працювати з дітьми. Проводити разом час не тільки у школі, а й подорожувати рідною країною
Я люблю смачно поїсти
Дружелюбна, працювита, наполеглива
 Я дуже добра,вихована,чуйна,з розумінням ставлюся до людей.Серйозне Ставлення до роботи  .Я перукар на дому
Гарна дівчина.
Добра, проста дівчина, яка любить тварин та активний відпочинок на природі. Люблю читати книги, дуже мрійлива. Відповідально ставлюсь до роботи і беру будь яку можливість заробляти більше 
Уважність, стресостійкість, упертість, досягнення поставлених цілей, цілеспрямованість 
Ціле спрямована людина трудоголік 
Я людина відповідальна, чітко і професійно відношуся до поставленої задачі! Мені подобається працювати в інтернеті. Томущо мені дає це зможу знаходитися в будь-якій точці світу 
Давно планувала спробувати роботу онлайн, планую мати додатковий заробіток та карʼєрний ріст в даному направленні 
Я люблю працювати і пробувати щось нове 
Люблю сферу у якій працюю, стараюсь вдосконалюватись постійно
Я мама в декрете мне нравится ухаживать за растениями и выращивать, люблю проводить время на природе люблю рыбалку 
Танки, рукоділля, поезія, активний відпочинок. 
Відповідальна і пунктуальна людина 
Я люблю працювати, а також люблю займатися веб-дизайном. Проте з роботою залишається мало часу на хоббі. Також люблю читати книги, особливо детективи. Я люблю виконувати різні завдання і сидіти в них розбиратися
Відповідальна у всьому за що б не бралася
Я дуже люблю свою роботу, люблю допомагати людям. Сама по собі спокійна, пунктуальна, та комунікабельна людина. Люблю читати книжки, але не завжди є час на це.
Я дуже ретельно відношусь до своєї роботи, так як я люблю її і мені хочеться на неї ходити. 
Відповідальна, чесна, готовність працювати на результат
Старанна, відповідальна, люблю справедливість
Не люблю монотонну роботу, люблю порядок 
Подобається спілкуватися.подорожі
Мистецтво
Я Козеріг 
Тяжко працюю, часу на розваги немає 
Люблю займатися з дітьми
Бажаю перемоги 
Хороше ставлення до роботи
До роботи ставлюся відповідально.
Улюблені види діяльності  все шо зв'язано з мистецтвом
Не впевнена в собі, розгублена, з проблемами в особистому наразі. Робота подобається, але хочеться відпочити.
Творча людина, яка любить затишок. Кавʼярні і котів
Творча особистість, яка любить затишок, кавʼярні, осінь і котів
Спілкування
Веду сільськогосподарську діяльність для сім'ї. Виховую дітей. Займаюсь улюбленим хобі.
Я дуже працьовита, дуже люблю багато працювати, один факт из мого життя.
Моє хоббі, кулінарія, малювання та музика.
єнергійна людина, яка любить все, чим займається
Люблю ремонтувати машини 
Ставлюсь до роботи відповідально, роблю все до кінця 
Я люблю свою роботу, особливо свій колектив, але якби була вакансія з кращою зп, я б залюбки покинула цю, тому що за 6к грн в місяць я навіть квартиру оплатити не можу)
наймиліший, білий та пухнастий 
Відповідальна, комунікабельна, клієнтоорієнтована особистість, що вміє  раціонально розподіляти та ефективно використовувати власний час. 
Я розумна відповідальна людина,люблю спілкуватися с цікавими людьми,не маю поганих звичок,дуже люблю цей світ.
Люблю свою родину і Україну. Хочу і прагну розвитку і фінансової стабільності
Активний саморозвиток і навчання
Працьовитий, розумний, прагматик
Відповідальна,рішуча,комунікабельна 
Я дуже уважна до дрібниць людина, для мене важливо виконувати роботу ідеально. Я люблю читати книги, це допомагає мені зосереджуватися та розвиватися.
Я люблю свою роботу
Легко навчаюся, люблю дізнаватися щось нове. Комунікабельна, активна, працелюбна, старанна.
Я дуже спокійна і врівноважена. Але дуже злопамятна. 
Люблю працювати.  Люблю малювати   
Розумна аналітична, зацікавлена в нових знаннях
Люблю всі свої роботи)
Адже вони пов'язані з людьми та сферою обслуговування. А спілкування для мене дуже важливе.  Люблю різних людей, психологію та саме життя. 
Люблю подорожувати,працюю на огороді, саджу квіти.Залипаю в телефоні
Я креативна, самодостатня молода жінка, люблю подорожувати. Моя професія допомагає побачити багато країн. Я несу людям красу.
Працьовита, відповідальна та різноманітна у житті 
Інтроверт, відповідальна в роботі, не люблю лицемірства та безвідповідальних людей.
Люблю свою роботу
На даний момент я в декретній відпустці. Люблю читати. Люблю займатися будинком, та прибудинкової територією.
Маю цікаву порацю
Люблю свою родину 
Обожнюю подорожувати разом з родиною 
Захоплююся кулінарією. Всі опитування старанно та уважно проходжу.
Є домашні тварини. 
Відпочинок на природі.
Садівництво.
Відповідальна, педантична, люблю все робити правильно
Я мама, яка любить свого маленького сина. 
Завжди ставлюсь до роботи відповідально. Люблю приносити користь
Позитивна, добра
Люблю працювати.дізнаватися щось нове

Пунктуальність, акуратність дисциплінованість 
Я нормально адекватно мыслю
Люблю тварин, займаюсь улюбленою справою, малювання картин приносить мені задоволення, я кмітлива і мені подобається рости в своїй справі
Вишиваю бісером, займаюсь саморозвитком 
..
Я дуже люблю свою роботу 
Да нравиться
Мені подобається щось створювати власними руками, предмети інтер'єру, дизайну, одяг, взуття. Полюбляю все гарне та креативне. 

I am a creative person who always strives to develop and try something new
Я працюю вчителем. Люблю дітей. Комунікативна.
Мені подобається впізнавати щось нове і в цем себе пробувати реалізувати 
-
Я зацікавлена в тому, чим я займаюся.
І зацікавленість в принципі - основна рушійна сила мого життя 
Спокійний, через війну часто сумний, наразі малорухливий, слухаючий і розуміючий. До роботи відношусь відповідально, вважаю важливим щоб колектив був адекатним. 
Трудолюбива, пунктуальна і люблю вивчати щось нове. Швидко опановую нову інформацію . Відкрита у спілкуванні 
Работаю водителем, хобби -рыбалка
Нереалізований мішок потенціалу, високий інтелект, виснаження та постійна недостача ресурсу. Інтереси: музика (як прослуховування, так і створення), аніме, Netflix та ігри. Здебільшого проводжу час у власних думках та ніяк не рухаюся в дійсності (не буквально, а в плані продуктивності). Проблеми з особистими кордонами. Колись подобалось робити такі описи себе, зараз ні, виглядає здебільшого наразі як запит до психотерапевта.
Люблю в'язати
Бізнес 
Я українець
Проста людина,гарно розбираюся у своїй роботі
Люблю працювати з документами.
Дуже хотіла б знайти роботу поближче до дому
Я люблю активну, але спокійну роботу, люблю добрих і спокійних людей, не люблю злих
Весела, розумна, працьовита 
Розумна, весела і цілеспрямована особистість.
Уважна, розумна, активна 
Відповідальна особа
Все ок
I complete task honest and even it takes hours until get done
Мама в декреті, шукаю роботу. Але із за війни це важко
Відповідальний
Люблю бути в центрі уваги, трудоголік
Вмію організувати  навкруг себе, Відкрита до нових викликів,
Займаюсь саморозвитком
Люблю самотність. До роботи ставлюся відповідально, але без ентузіазму. Спокійна атмосфера сприяє хорошому самопочуттю.
Я комунікабельна, цілеспрямована людина. Якщо дуже потрібно то можу швидко навчатися чомусь новому. Люблю свою роботу. В професії вчителя ти завдли повинен орієнтуватися не тільки на свій предмет, але і на інших напрямках теж. Це завжди тримає тебе в тонусі)))) Люблю вишивати - це мене заспокоює. Але зараз найкращий час - це гра з дитиною.
Класна
Практичний. Уважний до подробиць стосовно роботи
Люблю свою роботу. Цікавлюсь ІТ та банківською сферою
Я врівноважена, старанна людина. Інтроверт, маю класних друзів, цікаве коло спілкування та маю хороші стосунки з сім'єю. Люблю свою роботу, щиро цікавлюсь хімією та науковою діяльністю. Закінчую магістратуру, йду на диплом з відзнакою. Планую пов'язати подальше майбутнє з цією направленістю. Люблю читати, цікавлюсь музикою та кінематографом а також регулярно хожу на донації крові. Волонтерю, коли є вільний час
Вважаю себе всебічно розвиненою людиною. Намагаюсь розвиватись у різних напрямках і вивчати щось нове.
Люблю дивитися фільми та серіали, займаюся малюванням але також часто пробую інші хоббі, з недавнього часу почала читати книги, хоч приділяю цьому небагато часу. Часто відкладаю все на потім, важко почати працювати якщо дедлайн ще далеко. Важко знайомитись та працювати з новими людьми. Ціную свій особистий простір. 
Я мама прекрасного сина, і дуже люблю все що з ним зв'язано. Тому я люблю розвиватись в різних сферах суспільства, особливо культура

Відповідальний
Працюю менеджером,люблю малювати ,займатись спортом
Я
Я молодець
Все супер
Мені подобається моя робота. Я трудолюбива, можу працювати і поза робочим часом. Я креативна особистість, люблю займатися усім, що зв’язано з творчістю
Я люблю спілкуватися з людьми. 
Якщо є можливість чимось допомагати-я допомогою людям. 
Полюбляю коли моя праця достойно оплачується. Шукаю різні альтернативи заробітку. Надаю перевагу роботи за компʼютером, а не з людьми. 
Мені хочеться сприяти покращенню рівня життя в країні 
Я активна та цілеспрямована особистість. Йду до мети, навіть коли не маю сил та бажання 
Я відповідальна, наполеглива та люблю справу якою займаюсь
В данный момент я нахожусь в декретном отпуске,ухаживаю за ребенком.В дальнейшем собираюсь выйти на работу.
Member of music band, sometimes play games, freelancer (ui ux design)
Мені звати Юлія,мені 33 роки, я підприємець.
Маю власний онлайн магазин, живу роботою та повністю кайфую від всього процесу)
Я цілеспрямована, відповідальна, правдолюбива, люблю спілкуватися з людьми. В роботі відповідальна. Люблю читати книги, вивчаю англійську мову.
Я дуже цікава особистість. Мої друзі дуже люблять зі мною спілкуватися
Вперта, цілеспрямована та справедлива
Найкраще мене описує поняття - щира. Я люблю спілкуватись з гармонійними людьми які мене мотивують робити вибір у користь себе, я займаюсь саморозвитком і комунікація розкриває через інших людей мої тригери. Я отримую задоволення, коли проводжу час продуктивно та з добрими, щирими людьми стосується це роботи чи особистого життя
Розумний та допитливий. Намагаюсь йти в ногу з часом. Займаюсь спортом, непогано готую. Допомогаю та підтримую оточуючих людей. Вболіваю за футбольну команду ДЮСШ-1 Кривбас-84 
малювання
Реаліст, іноді оптиміст. Намагаюся не втрачати надії. Люблю свою родину, собаку.
Я організовано, іноді педантично, ставлюсь до своїх обовʼязків та виконання робочих завданням. Тому, можу сказати, що в моїй команді все розкладено по поличках. Мені здається це і запорука успіху. Головне, аби не було хаосу в голові. 
Творча особистість. Постійно у пошуку нових хобі. Відповідально ставлюся до робити.
Люблю кулінарити і займається хенд мей
Активна, легко вчуся і прагну досягати нового. Легко сприймаю нові знайомства, завжди відкрита до людей. Мрію досягнути хорошого заробітку. 
Цікавить спорт, здорове харчування, музика 
Я старанна до роботи, комунікабельна, завжди виконую поставлені задачі 
Робота нудна, а я творча натура
Подобається працювати з людьми, допомагати їм та працювати в сфері послуг
Віддаюсь тому, що роблю
люблю читати художні книги, шопінг. після закінчення війни планую подорожувати. весела та товариська 
Приготування їжі, в'язання, малювання
Нічого не зрозуміло

Люблю свою роботу
Свою особистість я можу описати так. Я вважаю себе відповідальним, витривалим, я не полишаю того за, що взявся, а доводжу це до кінця. Улюбленими видами діяльності є займання спортом, читання книжок і прогулянки на дворі з друзями. Дуже хочу спробувати себе у цій сфері заробітку. Люблю котів, а собак ще більше. Прагну досягти ідеалу у всьому. 
Екзаменаційна криза 
Актинва, відовідальна, люблю особистісний розвитко.
Молодая Мама в декрете, работала на производстве молочных изделий, знаю технологии производства, очень люблю работать так как это интересно и прибыльно. Свое свободное время люблю проводить на кухне, люблю готовить и печь, люблю заниматься цветами. И домашним животным кошкой 
Люблю займатис цікавими речами , де можна думати
Цілеспрямована, пунктуальна, щира. Люблю працювати. Допомагати оточуючим. Подобається готувати смачні страви.
Все з часом змінюється, як особистість так і ставлення до іншого
Наполеглива, люблю працювати на пасіці, окремими хобі є вишивка та кондитера. Певний період часу виготовляла цукерки ручної роботи з корисних продуктів без цукру. Дуже люблю подорожувати, в пошуках нових цікавих локацій,окрема любов-це Карпати
Люблю спорт, природу, дуже люблю готовити
Good afternoon, I'm Nika, 19 years old. My personality is pretty cheerful, I'm the one in the company who makes people laugh. I'm pretty strong and patient woman (especially when it comes to troubles in relationship). Doing my job, I always give in all 100% of effort and, if I'm being honest, I still don't have a job just because of some really unpleasant events at my past job that gives me fear to find a new one. During my free time I enjoy playing with my cats, watch Netflix or have a call with my significant other. 
Улюблених видів діяльності досить багато, в основному це активні види спорту, їзда на велосипеді, мотоциклі, прогулянки на свіжому повітрі, риболовля. Працюю онлайн, тому маю більше вільного часу на провадження з рідними людьми. 
Навчаюсь, ходжу у спортивний зал, люблю комп'ютерні ігри
Моя ціль заробляти для своїх діток ,хоч я у декретній відпустці я не сиджу на місці
Я люблю музику, люблю працювати в колективі, маю кота.
2 роки знаходжусь в декреті. Після навчання працювала медиком. Люблю шопінг. Люблю гуляти на природі.
Люблю подорожувати. Люблю ходити по магазинах. Працювала медичною сестрою в приватній лабораторії. 
Дуже комунікабельна,постійно прагну розвиватись,самоудосконалюватись в різних сферах.Прагну володіти різною інформацією,особливо в частині іновацій.Люблю дітей,готувати,прибирати і обожнюю чистоту.Люблю працювати,якщо це приносить моральне і фінансове задоволення!
Відповідальна, творча, комунікальна 
Общительность, открытость, люблю свою семью и друзей. Люблю путешествовать,вело прогулки,море. 
Люблю работу так как много общаюсь с людьми.
Люблю готувати, проводити час з родиною.
Позитив
Трудоголік, цікавить нове, досягаю мети, читаю
-
Я люблю активне життя, все що пов'язано з рухом. Люблю навчатись і передавати свої знання іншим. А ще люблю сонячну погоду і хочу щоб вся русня зникла з нашої території) 
Я різностороння людина. Працюю окрім фізичної роботи, в онлайн, також в'яжу пледи, вишиваю бісером, люблю читати книги
Я люблю працювати 
Цікавить спробувати все нове. Декілька разів була тайним покупцем, ознайомилась з внутрішніми стандартами торговельних мереж. 
Я люблю слушать музыку, люблю рисовать, я очень болезненный человек, и очень слабая, поэтому мне очень тяжело найти подходящую работу. 
Тендітна спокій дівчинка, дуже люблю працювати , адже хто любить гроші той любить їх заробляти , я менеджер готельно-ресторанного бізнесу, поки навчаюсь але в майбутньому планую відриви свій власний ресторан 
Відповідальна, пунктуальна


Я комунікабельна,відповідальна ,стресостійка людина ,люблю спілкуватися з людьми .
гарна людина
.
дуже люблю свою сімю, не люблю готувати дома, люблю відпочивати з родиною, друзями
Я мама в декреті,совміщаю виховання дітей і заробіток в інтернеті.Я творча людина.
Я відповідально ставлюсь до роботи. У вільний час люблю: читати , малювати, подорожувати, слухати музику.
Відповідальна, наполеглива, з позитивним ставленням до життя.
Так як я займаюсь спортом я дуже відповідальна до роботи , знаю що потрібно вкладувати свої сили на те щоб був результат. Чесна, працьовита і буду намагатись робити більше .
Відповідальний, компетентний, зацікавлений.
Люблю працювати з дітками, домашніх тварин і прогулянки. Люблю куховарити і ходити в спортзал
Жизнерадостная , трудолебивая , люблю гулять со своей собакой
Працьовита, відповідальна. Люблю тваринок, люблю малювати картини, люблю садівництво, книги.
Я Юля, зараз я в декретній відпустці, але через війну в нашій країні, я вимушена працювати задля своєї дитини. У свій вільний час мені подобається займатися випіканням десертів. Мої рідні дуже люблять, коли я для них готую.
Поки що мама в декреті, люблю займатися садом, є хоббі массаж
Любою слухати музику, тварин, прогулянки в парку, екскурсії. Декоративне мистецтво своїми руками 
Mom is on maternity leave.
Before that worked at a brewing plant.
Я студентка 2 курсу. Обожнюю гуляти з друзями влітку

Я весела людина,добра,люблю свою сім'ю, до роботи ставлюся відповідально ,чесно виконую свої обов'язки, мені подобається читати,слухати музику, дивитися фільми
Люблю випікати, на данний момент виконую різного роду завдання.
Мені подобається те чим я займаюся
Відповідальна
Я звичайна людина, проживаю в Україні, навчаюся в Харкові на вихователя. Мрію переїхати у велике місто та працювати в бʼюті сфері
Люблю свою роботу, 
Відкрита, щира, комунікабельна, люблю допомагати людям.
Люблю працювати і їйти до кінця,працьовита, цілеспрямована,хочу вчитися і розвиватися
Дуже люблю свою сім'ю, і обожнюю свою роботу 
Активна, цілеспрямована, трудолюбива. Люблю свою роботу і завжди відповідально відношусь до роботи 
Начитана. Різностороння. Добре обізнана в медицині. Повністю веду домашнее господарство, тому багато знаю про якість продуктів. Виховую дітей і част от користуюсь дитячими товарами до 1 року та для підлітків.
Люблю читать книги, ходить в кино и гулять.
Мне нравится узнавать что то новое для себя
Спорт, мистецтво, творчість, закупка продуктів, робота з людьми, спілкування, активність, велосипед, їжа, здоров'я, рідні, тварини.
Работа подобається але маленька зарплата
Я комунікабельна,добра,чесна ,трудолюбива 
I am Liza beautiful girl for Ukraine love life people and surveys 
Працюю в громадському секторі, волонтер. Хоббі бадмінтон і йога
Я людина, яка має інвалідність, пожиттєво, ураження, опорно-рухового апарату. Хотілося би змін в майбутньому для людей 
Люблю життя
Інтроверт, відповідальна особистість.
Впевненість.Націлена на результат
Я працювала в онлайн сфері продавала товар,також проходила різні опитування в  інтернеті 
Я уважна, легко вчусь, намагаюсь бути відповідальною та чесною 
Все чудово
Відповідальна, відкрита до нового,цілеспрямована, готова вчитися щоб покращити свої знання. В професійній сфері  бухгалтерський облік, в повсякденному житті рукоділля, готування, активні види відпочинку, садівництво.
Я пунктуальна та відповідальна. Люблю вивчати щось нове. Я творча особистість. 
Серйозність 
Дуже мінлива та творча особистість, люблю готувати вдома, прибирати. Але швидко втрачаю концентрацію на багатьох речах. 
В роботі віддаю себе та свої можливості на 200%, від чого часто страждаю на вигорання. 
Відповідальність, пунктуальність, чесність.
Художні види діяльності 
Мені немає що розказувати поки
I am a creative, responsible and purposeful person.  always open to new things.
Працюю у фрілансі, робота для мене більше про заробіток грошей ніж задоволення. Люблю подорожувати, займаюсь музикою 
Я - менеджер з продажу в бьюті сфері, завжди відкритий до спілкування та завжди готовий допомогти клієнтам знайти ідеальний продукт для них. Моя особистість - це поєднання теплоти, професіоналізму та великої уваги до деталей.
Люблю подорожувати, готувати. Робота не подобається, але, десь потрібно працювати. Тішить, що можна працювати неофіційно. 
Я по професії тракторист, але ним ніколи не працював, бо це не вигідно.
Молодий аспірант захоплений наукою, проте вимушений працювати на декількох роботах аби забезпечувати своє життя. Моя дівчина лікар-інтерн тому потрібно працювати за двох щоб не сконати в злиднях.
Полюбляю свою важку працю.
Люблю діток. Їх успіхи мене надихають. 
Я звичайна українська жінка, у шлюбі майже 30 років, (в мене один шлюб), маю дорослу доньку. Працюю на роботі, яка приносить мені задоволення. Дуже люблю свою країну, свою землю, і як кожен свідомий українець, бажаю завершення війни, і процвітання України.
Відповідальна, наполеглива, приємна в спілкуванні, люблю готувати 
Люблю читати, вʼязати, готувати.
 I am a hard-working and driven individual who isn't afraid to face a challenge. I'm passionate about my work and I know how to get the job done. I like reading, writing, painting, playing indoor games 
Чоловік середнього віку схильний до повноти.Люблю куховарити , кажуть що виходить .Люблю працювати коли ця робота змушує думати і винаходити якісь нестандартні способи її виконання.
Вимоглива
Вперта працецюбна
Відповідальна цілеспрямована людина
I am a calm person.I usually do tasks or learn a new language in my free time.
Працюю. Живу. Готую смачну їжу.
Чекаю Перемоги !
Відповідальна і цілеспрямована
Ну, це вже занадто особисте, не хочу ділитись. Але у мене є кіт якого я дуже люблю😍
Я крута🤟
Дружина і мама))
Я добра весела жінка
.
Я комунікабельна, зосереджена, вмію працювати в команді, з повагою ставлюсь до колег та керівництва.
Надійна, оптимістична, порядна, люблю спілкування з людьми.
Я впевнена в собі людина,яка завжди готова добиватися поставлених цілей.Люблю свою роботу, сімʼю і саме життя)
Честно та серйозно відношусь до будь якого завдання. Зацікавлена в роботі та оплаті.
Цілеспрямована, відповідальна, оптимістична, рішуча, люблю вивчати нове, цікавлюсь психологією та криптовалютою. Люблю проводити час із родиною. Люблю свого сина.
Я відповідальна,дуже організована,пунктуальна.Можу одночасно вирішувати декілька питань.Дуже комунікабельна,легко знаходжу спільну мову з людьми і можу домовлятись і вирішувати конфлікти.
Наразі весь час приділяю малесенькій дитині. Читаю новини. Молюся за наших захисників та чекаю перемогу.
Позитивна людина, люблю тварин, допомагаю волонтерам.
Люблю квіти, вивчаю все про них, люблю тварин, люблю готувати
Люблю дізнаватися щось нове, експериментатор. Маю власне авто. Люблю подорожувати.
Люблю свою роботу, бо, рівень доходу та зайнятість залежать тільки від мене.
Здоровье, красота, косметика, питание, диеты, покупки, ювелирных изделия, путешествия, наука, военные действия, фильмы
Високий чоловік. Полюбляю роботу з деревиною.  
В активному пошуку роботи 
спокійний, відповідальний 
-
Робота для мене - це задачі різної складності, які подобається вирішувати.
Люблю працювати, але й люблю відпочивати 😊
Подорожі- це моє найбільше захоплення.
Не бажаю описувати себе.
Мама двох хлопчиків, займаюсь спортом для підтримки здоров'я
Дівчина, що намагається балансувати між сім'єю та роботою. Моральний стан напружений, не вдається розслабитись.
Люблю свою роботу,люблю подорожувати,читати книжки,дивитися фільми,слухати музику
Я жінка, мати
Люблю читати книжки
Викладач, є хоббі - шию іграшки з фетру
Відповідальний
Люблю слухати та спілкуватися з людьми. Завжди намагаюсь посміхатися при любих ситуаціях. Полюбляю готувати та робити щось цікаве.
В мене завжди були проблеми з самовизначенням, мені не дуже подобається моя робота, бо я починаю вже вигорати в цій сфері. Мені подобається читати книги (художню та науково-популярну літературу), а також слухати різноманітні інтерв'ю на тему культури. Можливо варто було обрати як напрямок освіти філологію, а не хімію 
На разі не працюю, знаходжуся в декретній відпустці
Я домогосподарка, хочеться не випадати із соціуму, бути важливою, розвиватися, вчитися чомусь новому. Мрію стати фінансово незалежною, дати собі і своїй сім'ї краще, більш якісне життя.
Так як зараз війна , і я втратила роботу 
Я працювала у сфері продажів 
Мені подобалось працювати 
Майже без вихідних 
Також хочеться розвиватися і далі чомусь новому навчитися 
Не хочу відповідати
Я люблю працювати, мені майже вся робота підходить, я працювала менеджером в компанії електроніки, продавцем продовольчих і не продовольчих товарів, зараз освоюю заробіток в інтернеті бо не маю змоги ходити на роботу, через сімейні обставини і хвороби дітей
Люблю роботу та постійно навчатись і дізнаватись щось нове. Я відповідальна та наполеглива, володію гарними навичками комунікації. Обожнюю займатись чимось новим та пробувати нові хобі, проте на зараз це - книги, спорт та музика. 
I think it's a good practice for me, - answering in English. I like dance, psychology and drawing. I don't like my job and want to change it. 
Я очень люблю развиваться,учится новому,к работе отношусь оте серьёзно,делаю руч на 100 процентов
 В свободное время люблю читать 
Не аби яка,розумна,досвідчена людина.Маю освіту та бажання заробляти гроші 
Я люблю готувати, це заспокоює мене 
Енергійна відповідальна жінка, яка намагається знайти в спілкуваннях, явищах, процесах і в житті щось позитивне. І побільше радіти і цінувати те, що ми маємо. Жити з тим, що якщо ти хочеш щось досягти- працюй над собой, виходь із зони комфорту. 
Справедлива. Пунктуальна. 
Люблю получать новые знания
Працьовита творча особистість 
…
-
Відповідальна, свідома особистість 
Я добра людина. Ставлюсь до свого навчання нормально, намагаюсь бути на висоті
Люблю піклуватися про тварин в про свою сім'ю
Открытый человек, который при этом любит побыть один достаточно часто и комфортно себя чувствует в одиночку 
Працюю сумлінно, завжди виконую поставлені завдання. Люблю свою роботу, люблю шити, вишивати. Також шию розвиваючі книжки з фетру для діток.
Я Діана. Фотограф за професією. Люблю читати книги і вивчати іноземні мови.
Відповідальна та активна особа. Не боюся будь якої проблеми чи роботи. Шукаю спосіб реалізації себе онлайн. Люблю пробувати нове. 
Люблю дізнаватись і пробувати щось нове, цікавлюсь різними методами заробітку, люблю творчі і креативні підходить до роботи
Хочу працювати з дому 
Чесний.Хрчу більше заробляти грошей.
Я добра людина
Доброзичлива, впевнена,люблі справу якою займаюся.
Роботу я люблю, проте рівень зп не відповідає обсягу виконуваної роботи. Мені подобається музика, танці, подорожі, при цьому як подорожі до моря, так і походи у гори 
Я флегматик, оптиміст, люблю займатись йогою
Люблю науку та спорт
Трудолюбива, весела, уважна 
Смотрю фильмы, играю в игры, провожу время с друзьями, живу за счёт мамы, не работаю
I am a woman who is looking for a new job opportunities, I want to bring some light to my life and feel more confident. I am responsible and loyal. My hobby is reading, walking and painting on pebbles. And I love traveling. 
Граю на фортепіано, трудоголік. Люблю читати книги
Я молода мама, люблю спорт, працювати. Не люблю сидіти на місці. Завжди цікаво дізнаватися щось нове.
Я енергійна , люблю природу , вчусь на реабілітолога . 
Відповідальна, люблю доводити справу до кінця 
Я, підприємець, займаюсь бух.обліком, а хоббі в мене - живопис, пишу картини олійними фарбами та акрилом, найбільше - портрети, квіти та домашніх улюбленців. Приймаю участь у виставках по Україні і Німеччині.
Дуже люблю читати книги, гуляти з друзями, малювати. Також люблю спілкуватися з людьми, тому і працюю у сфері продажів. Наразі старший менеджер, адже завжди виконую свою роботу якісно, вчасно і відповідально 
Люблю і проповідую повагу та любов. Стараюсь бути щирим і не тримати на людей зла, навіть у нашому жорстокому світі. Люблю бітлів :)
Трудоголік 
Еласний,активний, компанійський
Відповідальна, люблю читати, все Роблю максимально правильно, 
Відповідальна , уважна 
Нещодавно стала мамою, відкриваю для себе зовсім інше життя. Роботу свою люблю, хоч у мене і дуже маленька дитина вже почала знову працювати, поки працюю неповний робочий день. Люблю роботу пов'язану з цифрами, аналітикою, щоб потрібно було думати
Пунктуальна, відповідальна
Работа- дом. Занимаюсь творчеством, посещаю спортзал, веду здоровый образ жизни 
Я дуже енергійна, обожнюю постійно вдосконалюватися, люблю цікавитися новими технологіями. Не сиджу на місці. Працюю і намагаюся вчитися чомусь новому. Багато читаю, люблю кіно, шопінг, село, та землю з природою. Обожнюю поратися в землі, це приносить задоволення та релакс. Обожнюю поїсти смачної їжі та випити з друзями.
Відповідальна
Люблю семью 
Відповідальна, гарний виконавець, можу ділитися своїми знаннями
Моя особистість характеризується бажанням допомогти. Мій улюблений вид діяльності - надання різноманітної допомоги та вирішення завдань, що постають переді мною.
Відповідальна, творча, розвинута емпатія та підвищене почуття справедливості, люблю займатися з дитиною та розвивати її, любов до подорожей, легко адаптуюсь до нових умов, з початку війни емоційно виснажена та дуже чутлива до подій та горя, навіть чужого
Люблю допомагати людям, підтримувати, але іноді твою доброту сприймають як належне, і користуються занадто. А потім ти розумієш, що інколи треба за себе постояти. Хочу реалізуватися в якомусь із своїх захоплень. І вийти на певний рівень.
Моя діяльність пов'язана з наукою,але я відчуваю себе творчою людиною, мені подобається малювати, фотографувати,щось робити руками,цікава психологія 
Відповідальна до тієїт роботи яка подобається
Я наполеглива, кваліфікована,зважена людина.
Чуйний, ввічливий, спілкуватися люблю.
Діти
Швидко
Активно

Я весела та цікава. Мені подобається знімати фото та відео контент
Люблю слухати музику та відпочинок на природі 
Працюю і прагну придбати житло, оновити авто і тішити свого песика смаколиками))) 
Сестра, трудолюбива, активна
Найважливішим вважаю створювати затишок для себе та рідних. Люблю створювати декор, захоплююся кондитерською справою. Вивчаю вирощування рослин. Допомагаю безхатнім тваринам
Люблю прогулянки, книжки та подорожi
Жінка, яка ходить на роботу.
Готовить. Есть
Не розумію якого роду деталі про мою особистість мають вас зацікавити. Занадто розмите питання на яке неможливо надати конкретну відповідь.
Спокійна, оптимістична, не дуже організована. Подобаються точні науки, математика, програмування, малювання. Люблю слухати аудіокниги, дуже багато часу проводжу в телефоні.
Я молода цілеспрямована дівчина, яка має цілі та план їхніх досягнень.
Люблю природу та тварин
Я трудолюбива, до декрету працювала на 2 роботах, під час декретної відпустки хочу спробувати роботу онлайн 😊
Жінка з малою дитиною у декреті
Я відповідально ставлюсь до робочих процесів, які мене цікаві та приносять задоволення. Люблю отримувати зворотній зв'язок від напрацьованого та гідну винагороду. 
Комунікабельна, відповідальна, не конфліктна,пунктуальна. Легко находжу спільну мову с людьми, полюбляю відпочинок с друзями і сім’єю .
Уважна, відповідальна, цікавлюсь чимось новим, комунікабельна 
Я сильна особистості,цілеспрямована. Сенс мого життя пов'язана с тваринами и захисту тварин. 
Економлю
На даний момент в декреті 
Я позитивна людина, обожнюю відкривати щось нове для себе щодня. 
Відповідальність
Подобається футбол та баскетбол. Часто збираємось з друзями щоб пограти їх. Ходжу в тренажерний зал, ходжу в університет. Працюю. Деколи підробляю кур’єром. В майбутньому вивчати на юриста та буду заробляти гроші!
Я уважна до деталей,комунікабельна,стресостійка та швидко навчаюсь
Я мама. Дуже люблю шити, вишивати
Відчуваю себе молодою жінкою, люблячою мамою. Люблю те чим зараз займаюсь, це дуже складна і відповідальна робота, але так приємно бачити результати, радіти разом з батьками! В вільний час саджаю квіти
Я працювала продавцем і офіціантом в принципі мені подобалось після декрету хочу також працювати але ще не вирішила де
Також зараз я роблю манікюр і працюю фрілансером 
Я люблю узнавать что-то новое , готова учится если это понадобится , людям со мной комфортно. В свободное время люблю почитать .
Я дівчина з села- впевнена, амбіційна, працьовита.
Бухгалтер,люблю швидкість,точність,правильність,законність
Люблю читати книги, фотографувати, готувати, байки, автомобілі 
Проживаю закордоном вже багато років , і дуже тяжко працюю , дуже хочу спробувати заробляти онлайн , щоб мати додатковий дохід 
Hisg profience man
Відповідальна людина з підвищеним відчуттям справедливості 
High quality good men
Неибажаю
Ег
Люблю спорт
Люблю спорт і науку. Цікавить все що пов'язане з здоровим стилем життя і довголіттям.
Ставлення до роботи: все повинно бути виконано чітко за нормами без жодних відхидень окрім рідкісних випадків коли цього вимагає ситуація і при погодженні з вищестоящими особами за їх дозволу, якщо такі є. 

Улюблені види діяльності: 
- Цікавлюсь військовою справаю, розшукую з цього приводу інформацію, вивчаю.
- Також силові тренування і біг. Бо в наш час треба загартовувати своє тіло, це питання виживання нашої нації. 
- Читання книжок, переважна більшість це наукова література, трохи історії України і про війну. Треба ж всебічно розвиватись і шукати нову інформацію для свого мозку. 
Відповідальний
Я мама в декреті,хочу заробляти гроші) дуже хочу працювати
Дуже відповідально ставлюся до поставленого переді мною завдання. Чесна і справедлива 
Старанна добра людина, керівник, винахідник
Займаюсь вихованням доньки, вчуся танцювати,  люблю читати та готувати.
Дуже люблю свою роботу, також люблю соцмережі 
Люблю дітей та свою роботу 
Людина.
Живу і працюю, подобається подорожувати 
Мені 35 
Працюю у Чехії 
Люблю дітей тваринок і природу 
Обожнюю готувати, переїхала з одного міста в інше, повністю зацікавлена у своїй сфері роботи
Я люблю свою роботу
Українка 
За типом темпераменту я флегматик. Люблю малювати і читати, переглядати фільми, здійснювати покупки. Також хочу знайти прибуткову роботу
😁
Like walking and photography 
Я мама в декреті по догляду за дитиною з інвалідністю . Зараз моє життя це догляд за дитиною та ведення домашнього господарства. До вагітності я працювала фармацевтом в аптеці. Продавала ліки , консультувала людей щодо їх потреб. 
хочу багато грошей і смачної їжі
Спокійна самодостатня людина
Добра, дбайлива з гарним почуттям гумору. У вільний від роботи час люблю пекти домашній хліб або готувати щось смачне для родини або друзів. Люблю довгі прогулянки на свіжому повітрі, серіали та фільми які змушують над чимось замислитись або приносять естетичне задоволення. В дома люблю порядок тому прибирання як один із видів діяльності постійно) До роботи підхожу відповідально. Люблю тварин та маю власного котика)
Люблю виконувати завдання, відповідально відношусь до роботи, цікаво вивчати щось нове. Найбільше подобається працювати з звітністью, фінансами. Цікавлюсь законами щодо порядку нарахувань та різного роду виплат.  Не маю шкідливих звичок,  люблю прогулянки. Цікавить додатковий заробіток.
Люблю пробувати щось нове
Вважаю себе досить сконцентрованим та спокійним, вмію приймати виважені рішення, впевнений у собі, маю високий рівень ерудованості та вмію використовувати інформацію для комунікації з людьми, вмію бути переконливим
Я добрый человек,если кому-то нужна помощь,я сделаю все что в моих силах. К своей роботе отношусь ответственно. Люблю много читать
Я зараз на пенсії. Але продовжую навчатися. Невдовзі буде у мене навчання по створенню презентації, візиток та редагування текстів.
Не дивлячись на ситуацію в країні, хочу жити сьогодні і зараз, знаходити позитивні моменти, задовільняти свої бажання. Займаюсь вихованням своєї донечки, тому поки працювати не можу, але планую підробляти на фрілансі. До декрету працювала бухгалтером. Займаюсь степ аеробікою і пілатесом, намагаюсь вести здоровий спосіб життя.
Я дуже відповідальна людина і до будь-якої роботи також ставлюсь дуже відповідально та серйозно. Мені цікаво працювати з людьми і знаходити з ними спільну мову, тому всі мої колишні роботи буле саме в сфері обслуговування. Люблю досягати своїх цілей, пробувати нове і не боятися йти вперед, якщо це потребує багато зусиль.
Мама у дикреті. Турботлива і цілеспрямована. Ціную відкритість та щирість . Люблю подорожувати та пізнавати світ .
Я працьовита, мені подобається займатися різною діяльністю. Час від часу я люблю переключатися між діяльністю, від того маю багато хобі, якими займаюся по черзі

.
I'm introverted and serious person. I prefer reading on leisure time.
Я люблю спорт і хочу бути кращого версією себе . Головний мотиватор - я сама ☺️
Медицина 
Я мама у декреті мені 18 у мене є двох дітей 
Два синочка одному 4 місяці другому через місяць 3 рочки
Я не працюю але шукаю роботу у інтернеті
Заробляю не багато але стараюся 
Ми живемо у селі люблю творинок та природу 
Я відповідальна,серйозна,чесна особистість,готова до праці і до розвитку.Вчуся любити себе і хочу стати кращою!
Проводжу консультації як юрист. Ми сімей проводимо багато часу на природі та займаємося спортом.
Я вважаю себе відповідальним працівником, завжди уважно підходжу до деталей, помічаю різні дрібнички. Я маю велике бажання навчатися і розвиватися у своїй сфері,але для цього мені потрібен хороший наставник. Мені подобається відчувати себе самодостатньою та бути впевненою у завтрашньому дні. Я люблю свою сім'ю, маю маленького сина і сім'я буде для мене завжди на першому місці. У вільний час я із задоволенням читаю детективи, особливо люблю романи Агати Крісті. А ще я обожнюю навчатися, сам процес навчання (конспектування, організація процесу) викликає у мене захоплення. Звичайно поєднувати роботу, навчання і рутинні сімейні обов'язки важко, але я із захватом вриваюся у кожний новий день.
Девушка,23 года,работаю юристом - нотариусом,в свободное время люблю гулять с любимым человеком 
Зараз я мама двох маленьких дітей, до декрету працювала на неулюбленій роботі, на яку не планую повертатись. Більше за все люблю проводити час з сім’єю, з чоловіком ходимо в ресторани, а також іздимо на продуктовий шопінг, зі старшою дитиною в ігрові кімнати та на різні вистави/театри. 
Нажаль на хобі поки не вистачає часу 
Сильна і незалежна жінка
обожнюю готувати,вчитися новому,шукати себе далі в цьому житті
у вільний час я люблю готувати і подорожувати 
Добра, відповідальна 
Працьовита
Працьовита
Працьовита, комунікабельна 
Моє ставлення до роботи завжди відповідальне та я багатозадачна людина. 
Проводжу активно своє життя, займаюсь спортом, цікавлюсь історією.
Я цілеспрямовано йду до своєї мети - завершити університет. Я виконую всі завдання, старанно навчаюсь та йду на червоний диплом 
Я більш за все ціную свободу.
Homo sapiens 
Люблю працювати і отримувати результат від зробленого 
Навіщо жити, якщо не приносити користі?
Не люблю сидіти без роботи!
Люблю роботу навчати студентів 
nn
Хочу спати...
Скромний , розумний і красивий )
Люблю рисовать в свободное время 
Активна, комунікабельна, уважна до деталей
When I had the opportunity to work, I was a responsible, good worker, but now all my hobbies are searching for ways to heal
я спокійна, швидко все засвоюю

Творча, емоційна.
Мрію працювати на себе а не на кооось і бажано віддалено
I'm interested in everything new. I'm currently studying ux/ui design. I work to satisfy financial needs and have fun.
я люблю займатися спортом, малювати і грати в покер.
Про себе можу розповісти небагато. Обожнюю вивчати щось нове. А якщо це мене достатньо зацікавить, то готовий витрачати на це цілі дні. Із хобі можу перечислити відеомонтаж, створення музики та трохи 3д моделювання. Робота мене дуже влаштовує, не потрібно цілий день десь сидіти, виконав все вдома за 2-3 годинки і відпочиваєш
_
Не хочу відпові 
Я дуже дисциплінована і відповідальна людина. Мені дуже подобалась моя робота,але тепер мені потрібно допомогти моїм дітям.
Українки сильні!
Відповідальна до роботи,у вільний час читаю,дивлюсь фільми

Люблю активно отдыхать, 
Відповідально відношусь до роботи та навчання
Люблю відпочивати на природі, біля річки з сім'єю 
Зараз в декретній відпустці, але до цього 10 років в банківській сфері, то любов. Обожнювала свою роботу. 
Дуже полюбляю роботу в інтернеті. Працюю більше 5 років. З великим бажанням берусь за нову роботу. З радістю буду проходити усі опитування які надійдуть мені
Я прямолінійна. Люблю і дотримуюсь справедливості по відношенню до всіх і всього. Віддана своїй роботі. Вимоглива як до себе так і до працівників. 
Людина. Хаотично добра. Переходжу дорогу по пішохідному переходу, не б'ю тварин, не фанатію від дітей, люблю солодке, знаю про необхідність різниці калорій до фізичних навантажень. Гарний помічник чи створювач ідей, але не організовуюсь у самостійну нудну роботу.
Добра. Відповідальна, швидко навчаюсь, комунікабельна, професійна 
Мені подобається фріланс. 
Зараз основний мій вид діяльності - це материнство. Коли дітки підростуть планую знову почати працювати. Хотілося б відкрити власну справу.
Відповідальна, ввічлива, розумна, грамотна, комунікабельна. Звертаю увагу на дрібниці. Люблю деталі. 
Розумна, добра, відповідальна людина
Веду здоровий спосіб життя, займаюсь спортом, домашніми квітами, в усьому люблю порядок. 
Прилаштовую безпритульних тваринок. Вдома є кішечка
-
Андріана 23роки, мама в декреті, стараюсь заробляти онлайн!
Мама у декреті
Super!
Я люблю пити та готувати каву,обожнюю подорожувати Україною
Я інтроверт, люблю читати та готувати. Працюю на фрілансі. Займаюся написанням комерційних текстів. Інколи пишу художні твори. Займаюся виготовленням прикрас з епоксидної смоли. З початком війни вимушена була переїхати в інше місто.
Уважна до деталей, відчуваю людей. Люблю мандрувати, багато ходити пішки, піклуватись про свою красу і здоров'я. 
Я працьовита, талановита, зосереджена на роботі
Відповідальність, чесність, позитивне відношення до життя. Займаюся тільки тими видами діяльності, які мені дійсно подобаються. Люблю записувати відео розважального характеру, придумувати цікаві сюжети для авторських мультфільмів, завжди стараюся навчатися чомусь новому. 
Мрїю володіти англійською
Обычный человек
Перше що спадає на думку - відповідальна.  Люблю вивчати і опановувати щось нове. Подобається читати, малювати, дивитись серіали та фільми, аніме, слухати музику, готувати за новими рецептами, гуляти з донькою
Я наполеглива, уважна до деталей, цілеспрямована людина. Довожу справи до кінця. Полюбляю читати, прогулянки, домашніх тварин, кулінарію.
Люблю розвиватися, навчатися новому, вдосконалювати свої навички.
Відповідально ставлюсь до роботи і намагаюсь в контакти в короткі терміни 
Ничего интересного 
Я творча людина, люблю займатись спортом, розвитком своєї творчості та допомагати людям . 
Я студентка, знаходжуся у пошуках себе. Люблю проводити вільний час за переглядом відео/фільмів та прогулянками з рідними. Цікавлюсь багато чим, але не надто заглиблююсь. Люблю дізнаватись нові для себе речі та аналізувати їх.
Я мама в дискретній відпусці, але це мені не заважає, займатися своїм видом діяльності, а саме це вирощування квітів , сад , огород

Люблю свою сім'ю. Та намагаюся завжди вдосконалювати свої знання та навички. Люблю подорожувати, вивчати щось нове. Та бути корисною для суспільства. 
Звичайна людина, люблю і вмію робити свою роботу та захоплююся відеоіграми
Трудоголік 
Працюю в IT, цікавлюся автомобілями та новітніми технологіями
У вільний час люблю подорожувати, читаю художню літературу, проводжу час з друзями. Також займаюся спортом(плавання та волейбол), пластую. Намагаюся встигати все та трохи заробляти окрім стипендії 💪🏻
Працюю старанно. 
Люблю комунікацію з людьми, веселощі , почуття гумору, досвідченість 
Люблю танцювати та готувати смачні страви 
Відповідальність,стресостійкість
Відповідальність,стресостійкість
Відповідальність,стресостійкість
До роботи ставлюсь відповідально і серйозно.
Я хороша, розумна і справедлива людина. Тому я в ЗСУ зараз... 
відповідальність, щирість, доброчинність 
!!!
Я вважаю себе різносторонньою особистістю,яка прагне навчатись постійно чомусь новому))
.
Люблю свою роботу
Я блогер початківець, знімаю про своє життя
Відповідальна, виконавча. 
.
👌
Відповідальна з розвинутими організаційними якостями
I am just a simple man, looking for money and jobs online. I hope i can get it though.
Комунікабельність
Не хочу 
чфчгф
Я відповідальна і старанна людина!
Креативна, емпатична, вірю в людей, відкрита і чутлива.
У роботі віддаю перевагу самостійності, але в команді теж працюю із задоволенням.
Люблю писати тексти, читати статті за профілем, знімати короткі відео зі своїми домашніми тваринами.
Я жінка,яка хоче знати більше,прагну до розвитку особистості,шукаю себе, мотивуючи себе на прикладі інших людей.Роботу свою люблю,подобається спілкування з людьми.
Відповідальна, можу годинами працювати, люблю проходити опитування, писати відгуки і коментарі. 
Подобається, коли результатом проведеного заняття є нові знання для присутніх 
Добре робити свою роботу 
Play the piano, singing, dancing 
Безробітня, люблю котів 
Я дуже відповідальна та працьовита людина. Дуже люблю свою роботу, тому із задоволенням її виконую та розвиваюсь у цій сфері. Взагалі люблю вивчати щось нове та розвивати свої існуючі навички. Також люблю займатись спортом, а саме- розтяжку та подорожувати
До роботи я ставлюся як до необхідної речі що забезпечує мої можливості для виконання мрій та планів, тож вважаю що вона не повинна забирати більшу кількість життя або ж повинна бути пов'язана з цікавими мені речами. Я маю середню художню освіту, незакінчену вищу художню та диплом молодшого медичного спеціаліста у галузі "зубні технології". Зараз розвиваю свої можливості для подальшого пасивного доходу щоб у майбутньому мати можливість подорожувати та займатись творчістю не хвилюючись за статки
Подобаються подорожі з рюкзаком
Я дуже відповідальна і справжній перфекціоніст, люблю вчитись чомусь новому, швидко сприймаю інформацію і вливаюсь в нову роботу. 
Я творча, запальна та ризикована, люблю створювати щось нове та підтримувати вже існуючі цікаві для мене ідеї, співаю та роблю свята, бо без музики і свят я не я :)
Взагалі на даний момент вся моя робота заключається у розвитку своєї дитини.У вільні хвилини, щоб відволіктися  люблю займатися рукоділлям.До декретної відпустки робота була пов'язана з спілкуванням з людьми 
Цікавлюсь новим, багато читаю, гуляю, займаюсь спортом
Участь в опитуваннях для мене є якісною можливістю вплинути на своє завтра. Намагаюсь завжди залишати фідбек там де це можливо і є затребуваним.
Політика, історія, вивчення мов, аналіз впливу соцмереж на маси. 
Відповідальна,всі справи доводжу до кінця 
Цілеспрямований максималіст
Ответственая,, пунктуальная 
Дуже люблю працювати. Пізнавати щось нове. Вчитись. 
Я цілеспрямований,який іде до своєї мети,до роботи ставлюся позитивно,улюблені види діяльності будівництво
Відповідальна та чесна. Уважна та прагну до ідеалу у всьому
Ставлюся до роботи відповідально
Я відповідальний працівник, люблю рішати різні задачі та реалізовувати їх в життя. 
Люблю свою родину, кота і свої квіти.
Ходить в театры,музей,рисовать,салоны красоты
Люблю отвечать на вопросы,гулять на природе,ездить верхом
Відповідальна, комунікабельна, працьовита
Нравиться моя работа.люблю отвечать на вопросы.проходить опросы
Втомлена
Люблю готувати, для мене це медитація, я так відпочиваю 
Я відповідально ставлюсь до своєї роботи
Дуже люблю допомогати людям вирішували їх проблеми.
Люблю спілкування з людьми. У вільний час займаюсь фотографією.
То катанням на велосепедах.
Люблю работу с людьми 
Обожнюю свою роботу,з інтересом працюю та з добротою обслуговуваю. 
а
Я цілеспрямована діічина, люблю свою сімʼю, люблю подорожі в гори і катання на лижах.
Зтвідповідальністю відношусь до роботи за обраною професією. Маю хоббі вироблення тортиків, полюбляю шиття, Подобається догляд за квітами, в майбутньому хочу спробувати працювати флористом.
Я швидко і якісно відношусь до своєї роботи. 
Люблю свою роботу, люблю квіти і подорожі
Хочу більше оплату за роботу. Я нормальна людина. Весела, іноді сумна. Полюбляю мріяти
Люблю навчатись чомусь новому, захоплююсь садівництвом, люблю читати книги, безмежно люблю котиків.
Я відповідальна і працьовита 
Любою музику, природу, тварин. Обожнюю грати на фортепіано і співати
Люблю читати, проводити час з друзями. Робота нараді це неприємний обов'язок, який приносить мінімальні засоби для функціонування і не приносить задоволення 
Відповідальна, соромʼязлива 
Весь вільний час приділяю навчанню та самовдосконаленню. Мені подобається гуляти на природі,малювати,читати. 
Вважаю себе цілеспрямованою людиною, працелюбною, відповідальною в роботі і навчанні, особливо в сферах які дійсно мене цікавлять і на яких я розуміюся.
Аналізуючи весь попередній досвід роботи, улюблені види діяльності - ведення облікових баз даних, робота за комп'ютером із документацією, з таблицями. Чітко прописані задачі і терміни виконання. Аналітичні звіти в різних розрізах і за різними критеріями. Ведення розрахунків, перевірка розрахунків, взаєморозрахунків з контрагентами. Взаємодія з іншими підрозділами стосовно складської і транспортної логістики, маркетингових даних (асортимент, планограми, промоакції  і.т.д.). Ведення акаунтів на маркетплейсах ( створення карток товарів, описів, просування).
Комунікабельну, енергійна, відповідальна! Люблю щось нове, трансформації та зміни. Подобається взаємодія з людьми, вирішення амбітних завдань і реалізація цікавих проектів.
Відповідальна, пунктуально, позитивна.
Добра
люблю танцювати та психологію
-
Різнобічна особистість, маю різні захоплення, включаючи рукоділля, біг, музику, малювання. Відкрита до знайомств. Люблю подорожі хоча зараз важко це собі дозволити. Я трудоголік, поринаю в роботу з головою.
Не люблю обговорювати себе. 
Якби не українське законодавство, яке постійно змінюється, то свою роботу любила б ще більше)
До роботи відношусь відповідально, не вистачає заробітної плати, тому шукаю ще онлайн заробіток 

Полюбляю готувати
Наука, природа, розумові види спорту
Я свідома та розумна людина. Думаю можу адекватно оцінити ситуацію та надати якісну оцінку
Гарна юморна без комплексів
Я работаю не по специальности  и мне очень нравится моя работа.Это  бывает очень редко у людей.Есть сын Артём, дома так же проживают с нами кошка и 2 попугая
-
Люблю активний відпочинок, гори, велосипедні прогулянки, теніс.
Мені подобається проходити схожі опитування.
Комунікабельна, життєрадісна, дуже відповідально ставлюсь до своїх обов'язків.
Мені подобається моя робота, люблю готувати щось смачненьке для своєї сімї.
Мне скоро 42 и я счастливая мама 2х месячного малыша. Мечтаю переехать в красивый дом после окончания войны.  
Я сігма
Працьовита
Відповідальна, цікавлюсь новинками особливо в сфері охорони здоров'я та харчування.
Файна львівська панянка 
Не хочу
Людина,яка вірить у добро, намагається підтримати близьких у тяжкому стані війни навкруги та чекає перемоги,наближаючи її вміст своїми справами
Я швидко навчаюсь, швидко сприймаю інформацію, але розумію, що не можу поки що зрозуміти, яка робота мені буде цікавою та буде подобатись. Швидко втрачаю інтерес, коли перестає бути цікаво
Я дуже відповідальна
Я цілеспрямований, комунікабельний, швидко навчаюся всьому новому.
Я соціолог за фахом, копірайтер за місцем роботи та порядна людина
Енергійна, люблю слухати музику, читати книжки та ходити на прогулянки. Подобається подорожувати, відкривати нові міста та знайомитися з новими людьми. 
Нормальный адекватный человек 
Work, home
Я добрв,відповідальна,розумна
Люблю активний відпочинок, кіно
Я українка, мати, донька! Сумлінно ставлюся до роботи, прагну додаткового доходу окрім основної роботи, постійно розвиваю професійні навички, щоб мати більшу цінність на ринку праці.
жінка в декреті, з малою дитиною
Люблю читати книжки, дивитись детективи, складати списки
Дисциплінована,  відповідальна особа
Стаж роботи біля 20років
Я человек умный, эрудированный,расчётливый, немного вспыльчивый в свободное время люблю творить,в несвободное-я юрист и мама
Я творческий человек. Очень люблю заниматься с детьми 
Люблю подорожувати, обожнюю французьких бульдогів(маю власного). До роботи відношусь - суто як можливість отримати гроші, маю карʼєрний зріст. Люблю дивитись турецькі серіали.
Люблю телебачення, спорт,відпочинок на природі.
Я стараюсь творчо підходити до роботи, нікуди не поспішати, все гарно проглядати, щоб розуміти з чим я маю справу в даний момент.
Зазвичай когось дратує коли людина повільна, але мені здається, що це дає змогу краще виконати свою роботу, ніж тоді коли ти поспішає і наробиш багато помилок.
Не зовсім розумію , який опис треба зробити
Я позитивна людина
Дуже відповідально ставлюсь до роботи 
Люблю музику 
Цікавлюсь мистецтвом, загалом кіномотографією, книгами, дизайн
Комунікаційний, веселий, товариський.
Хочу працювати
Я мама синочка. Зараз тимчасово не працюю, домогосподарка.В минулому провізор зі стажем 8 років.Я чесна,пунктуальна і трудолюбива, навіть надміру.Але з характером.У вільний час люблю досліджувати родовід,вишивати,складати пазли,читати медичну літературу.Ще люблю ,коли теплий вечір, море,пісні під гітару, коханий чоловік обнімає,а всі рідні живі,здорові і мирне небо. Надіюсь,війна таки закінчиться,Україна переможе,поверне території і я втілю свої мрії на узбережжі Чорного моря в Криму.
Люблю читати і подорожувати, смачно поїсти, спілкування, дізнаватись щось нове
Дуже люблю спати і смачно поїсти))
В мене є вільний час, тому хочу долучитися до опитувань, це мене зацікавило. Люблю пізнавати щось нове для себе. 
Високий рівень відповідальності, вимог до себе, пунктуальність, перфікцінизм. Люблю готувати та читати
Люблю свій вибір, та живу ним.
Люблю свою роботу, велоспорт  , в'язання люблю
Люблю не просто дивитися відео в ютубі, а дізнатися про щось нове, о обдиво український розробки. Люблю подорожувати, читати книжки - записана в 2 бібліотеки. На роботі я завжди активна, виконуючи більше ніж в посадовій прописано, спілкуюся з колегами доброзичливо. 
-
Я вважаю що це зайве питання
Люблю в'язати, багато часу проводив з дітьми
Зануда
В декреті, працюю, люблю малювати, гуляти, шопінг і спати
В роботі я трудоголік. Уважна. Мені подобається працювати з цифрами та документами. Дуже люблю читати. А також довгі прогулянки.
Хороша дівчина. Не працюю, але люблю юридичну сферу діяльності
Скромна, відповідальна...робота напевно нормальна, тільки графік гнучкий.подобаються тварини... люблю театр , кіно.природу)
Я дуже швидко всьому вчуся. Цікавлюсь всім навколо. На даний момент шукаю будь який спосіб додаткового швидкого заробітку. На жаль, в умовах війни, зараз проживаю в постійному стресі.
Я творча людина. Люблю придумувати щось нове. Наприклад мандали, плетіння з бісеру, в'язання, готування та орігамі
Екстраверт
Відповідальна, люблю бухгалтерію та роботу з документами 
Лінивий пес, який ні на що не здатний
Люблю у вільний час читати,готувати,цікавлюсь природою,кіноман.
Hard-working, dedicated multitasker
Я люблю гостру їжу, незвичайній одяг та девіда бові. У мене МРО
я цілеспрямована, хочу забезпечувати себе.
За характером я спокійна людина
Проводжу час тільки з близькими 
Люблю свою роботу та вивчати медицину 

Я весела , пунктуальна та дисциплінована людина . Люблю подорожі , котиків та персики) 
Старанно ставлюсь до роботи,завжди намагаюсь робити все швидко,вчасно та якісно.
Люблю читати,дивитись наукові програми.
Комунікабельна, конструктивна, вміння швидко навчатися.
Я дуже люблю працювати в мене серйозне ставленя до роботи 
Зараз я мама в декреті, люблю готувати і маю захоплення це випікання хліба на заквасці.
Також люблю робити людей красивими, тому роблю макіяж і корекцію брів.
Добра,дружелюбна. Мені подобається моя робота. Вчуся на медсестру 
Я с акупированной территории, сейчас ВПО. В свободное время заливаю епоксидную смолу 
Я красиваПрацьовита
Уважна наполеглива 

Я одружений,маю сина
1
Я творча особа,яка полюбляє з чогось робити красу
Люблю рисовать и гулять на свежем воздухе возле моря 
Я творча людина , займалася малюванням 7-8 років маю свідоцтво про це , займалася танцями в дитинстві десь 3-4 роки . Дуже позитивна і відкрита.
Мені подобається те чим я займаюсь - приготуванням їжі, я стресостійка, креативна та розумна 
Люблю свою роботу, і в такий важкий час стараюсь мислити позитивно 
Мирне життя для дітей.Любов до тварин та природи.
Я супер прозаїк
Життя прекрасне 
Креативність, чесність, цілеспрямованість, надійний працівників.
Дуже хочу працювати, бути забезпеченою, швидко навчаюсь з великим задоволенням берусь за будь-яку роботу. Відповідальна та виконую все вчасно
Старанно ставлюсь до роботи яку мені пропонують 
Целеустремленность, рвение к изучению нового
Улюблений вид діяльності це дизайн, не зважаючи на мій вік я готовий розвивати цю сферу, і впливати на майбутнє
Відповідально ставлюсь до роботи. вірю, що все починається з себе, то в силі щось змінити та на щось вплинути
 відповідально ставлюсь до роботи, талановита 
Цілеспрямована, пунктуальна, дуже люблю тварин та допомагаю їм, люблю займатися спортом та подорожувати.
Працюю медиком, цікаво спілкування з розумними людьми, полюбляю дивитись серіали, фільми, аніме, ходжу в зал та намагаюсь харчуватись правильно. Полюбляю читати книги, різного характеру, інколи граю у відеоігри. 
Мене звуть Діана, я в пошуках роботи, швидко навчаюсь чомусь новому, люблю працювати
Я ставлюся серйозно і відповідально до роботи, легко вчуся і пристосовуюсь. Я спокійна і серйозна людина.
Я маю магазин дитячих товарів,заробляю онлайн в Інтернеті.Та хочу стати цифровим психологом
Вище я вже писала що маю медичну освіту, але зараз я дома (домогосподарка). В зв'язку з війною втратила роботу. Та мені подобаються опитування бо можу висловити тут свою думку і вплинути на майбутнє в певній мірі.
Я людина, яка любить життя!!! Мені цікаво дізнаватися щось нове. Обожнюю активний відпочинок з родиною і друзями. 
Цікаво жити,навчатись,бути корисним
Добре
Люблю різноманітність і маю цікавість до усього. Відповідальна, пунктуальна. 
Маю спокійний і врівноважений характер та працьовита особистість. У вільний час люблю стати книги і кататись на роликах )
Миролюбива людина, спокійна, урівноважена. Найбільша цінність - сім'я та рідні люди, моя країна.
Працювала дуже довго офіціантом , також є вміння працювати на кухні поваром ! 
Відповідальна, роботяща 
Я завжди відкрит до нового, якщо воно не робить погано моему оточенню. Я намагаюсь бути добрим и не бачити зла навколо! Гарного дня вам)
Юнак 24 роки, улюблені заняття біг, спортивні комплекси (HIIT), настільний теніс, катання на ковзанах, велопрогулянки. Є волонтером "Жовтого Фартуха", що роздає їжу потребуючим. Волонтер, учасник, співорганізатор пробіжок кожної суботи RunDay (everyrun.world), не байдужий до екології, сортую сміття. Обожнюю посмішку людську)😅
Старанність 
Дуже люблю працювати в задоволення, і відповідати на анкети в тому числі
Дружина,багатодітна мама.Завжди працювала.Маю мету отримати вищу освіту, щоб змінити роботу на більш високооплачувану.
Я наполеглива, цілеспрямована, відповідальна особистість. Люблю працювати, обожнюю психологію
Уважна, старанно виконую завдання, працювала на керівних посадах 
Працюю тренером в тренажерної зали
Дуже кохаю свою роботу,допомагати ставати людям краще
Працювати над їх тілом,самооцінкою і витривалістю
Люблю готувати рибалити доглядати за домашними улюбленцями
Гарна, струнка, приваблива, розумна, творча, цілеспрямована, допитлива. Люблю мандрувати, засмагати на пляжі, пити каву, гуляти
Обожнюю підходити до роботи творчо. Маю двох діток, які змушують мене рухатися вперед, не сидіти на місці.
Самотня, сумна але все ще сподіваюся на краще та працьовита
Полюбляю рибалити,працювати та грати у відео ігри
Дуже відповідальна , люблю працювати 
Трудолюбивая 
За професією метеоролог, багато років працювала на метеостанції. Зараз шукаю для себе новий вид діяльності, проходжу різноманітні курси. Дуже люблю подорожувати та вивчати історію.
Я проста сільська жіночка. Люблю займатися сільським господарством. 
Готова виконувати найскладнішу роботу для отримання достойної оплати моєї праці
Я дуже люблю людей,допомогати їм
Я фрілансер, зараз проходжу курси перекладача, люблю співати і смачно готую, амбіверт
Пишу вірші, виконую пісні, малюю, в'яжу крючком
Не розумію для чого це запитання, не маю бажання відповідати 
Привіт! Мене звати Оля, я мама чарівної донечки, якій  1 рік і 10 місяців. Наразі перебуваю в декретній відпустці. Люблю малювати, вишивати бісером, дивитись серіали та готувати смаколики для сім''ї. 
-
Я відповідальна стресостійка людина
Я люблю проходити опитування 
Мене звати Вероніка. Я обожнюю свою професію, роботу, проте вона низькооплачувана в моїй країні(( але всерівно я буду продовжувати поки не стану абсолютним професіоналом. Ще я люблю всебічно розвиватися та шукаю можливості для цього
Я чоловік люблю відпочивати
Люблю творческую работу
Комунікабельна особистість, спортивна натура 
Саме хуйове питання яке ти можеш задати людині, це попроси її описати себе
Уважна, працелюбна, маю різні хобі
Арошоимппроло в воскресенье вечером сможешь ли ты что думаешь

Я найкраща)
Оптиміст , люблю все нове
До роботи ставлюся добре робить люблю і тд.
Я працелюбна,охайна.
Інтровертка. Люблю поезію і художнє мистецтво, подорожі та гори. Ціную щирість у стосунках, відповідальність та доброчесність у роботі
Тривожна рсобистість
Люблю працювати з цікавими людьми, які вміють креативно мислити
На данний момент не працюю.сфера діяльності освіта.
Не бажаю відповідати
не хочу 
Аутист
Добра людина 
Дівчина, маркетологиня, християнка.
Музика, кіно, техніка, геймінг.
.
Відповідальна,комунікабельна 
Люблю сертифікати в сільпо
Люблю еко і пп
Я гіпервідповідальна і тривожна людина, що негативно впливає на мою психику, але максимально позитивно впливає на результативність в роботі🙂
Люблю вивчати різні види заробітку онлайн і приділяю багато часу на це
Трудолюбива
Відповідальність, пунктуальність
На даному етапі не бачу необхідності
Неактивна. Подобається сучасне мистецтво,
Люблю творчих цікавих людей, рок і метал, психологічні драми.
Щодо роботи - в пошуках себе ще.
Люблю свою работу
В мене є психічні порушення, люблю комп'ютерні та настільні ігри, маю зайву вагу
Життєрадісна, люблю отримувати задоволення від життя та роботи 
Молода дівчина, заміжня, нещодавно родила сина. Ще в пошуку себе, хочу відкрити улюблену справу і займатись тим, що приносить задоволення. Це своя власна кав'ярня. У вільний від дитини та обов'язків час люблю читати та дивитись фільми/серіали. 
Я відповідальна,до роботи відносяться сумлінно
Емпатична, відповідальна
Механіка
Пунктуальна, багато працюю
Я відповідальна особо
Я швидко навчаюсь, тому працювала на різних посадах,у мене високий IQ, люблю творчість, неординарність. Проводити різні досліди, аналізувати,робити висновки - це саме цікаве для мене, але наука не в кращому стані зараз, тим більше шовківництво, яким я займалась...

Можу сказати ,що я відповідальна та чесна людина.Мені подобається моя робота,але не подобається зарплата.Люблю куховарити,дивитися фільми,читати лєнту в фейсбуці.Люблю квіти .Маю домашнього улюбленця-котика.Хочу жити в достатку під мирним небом..Хочу перемоги України.
Мені 25. В декреті. За освітою вчитель, не працювала по професії, і не дуже хочу. Поки себе ще шукаю. Люблю спортивну гімнатистику, обожнюю дивитись фільми і вивчати щось нове
Працюю викладачем. Люблю тварин, в мене є собака. Люблю життя, особливо зараз під час масштабного вторгнення в Україну. Дуже відповідальна, наполеглива, емоційна. 
Відповідально ставлюсь до будь якої роботи.   Часто слідкую за новинами , думаю про майбутнє.  Обожнюю автомобілі, нумізмат
люблю допомогати людям, чомусь вчити їх
Люблю свою роботу,приносити радість гостям
Емоційна та енергійна, відповідальна, творчість та мистецтво
Я вегетаріанка, не вживаю алкоголю, веду здоровий спосіб життя. Працюю в Київській опері. 
Навчаюся на психолога. Обожнюю читати книги
У побуті користуюся еко 
Люблю дізнаватись щось нове, відповідально ставлюсь до всього до чого берусь
Я старанно виконую свою роботу.
Цікавлюся спортом, політикою, новинками, банківськими послугами
Намагаюсь оптимістично дивитись у майбутнє України
Люблю свою роботу, вважаю, що без моєї участі та впливу, результати  у багатьох не будуть довготривалими і значущими
))))
За освітою я бухгалтер. Довгий час працювала в органах місцевого самоврядування. На даний час працюю продавцем в продуктовому магазині.
Я дуже запальний та нервовий. Відповідальний. 
Не дуже хочеться працювати коли нема цікавості до того, що роблю.
Люблю грати на гітарі, читати книжки, дивитись серіали. 
Чесна, відповідальна, люблю справедливість
Люблю офісну роботу та відповідально відношусь до кожного поставленого переді мною завдання
Захоплююсь психологією та манікюром
Мама у декреті. Відповідально ставлюся до роботи. Люблю працювати і заробляти кошти. Обожнюю грати у настільний теніс та знімати відео для тікток. Люблю читати книжки, слухати музику, танцювати.
Я продавец-консультант работаю люблю общаться с людьми весёлая интеллигентная забавная
Відповідально та чесно ставлюся до роботи. Порядність та охайність мої критерії.
под огшщ
Пунктуальна, наполеглива, старанна.
Працездатний, стресостійкий, комунікабельний
Я Настя, мені 18 років і більше за все я люблю танцювати. Танці - це сенс мого життя. Працюю хореографом. Також навчаюсь на другому курсі в КНЕУ на маркетолога.
-
Важко відповісти

Люблю все аналізувати, цікавлюсь соціонікою, філософією, політологією. У вільний час іноді малюю портрети чорнографітним олівцем
марія, мені 19, студентка. подобається транспортна сфера, не працюю
Люблю музику, малювання, подорожі. Багато часу займають хатні справи
Активна
Зараз я матуся в декреті,важко знайти роботу онлайн,тому хочу в майбутньому зайнятися своїм бізнесом 
Я обожнюю каву
я хочу піцу
Я відповідальна, емоційна, харизматична людина. Люблю вивчати для себе щось нове. Турботлива мама і дружина. Люблю тварин. Хочу дуже мати можливість подорожувати це моя мрія.
Мені 18 і я хочу швидко підзаробити, свою унікальність ще шукаю 
Я считаю себя достаточно нестандартным человеком со странными интересами которые не опишешь в двух словах. К любой работе подхожу максимально добросовестно.
Люблю тварин, гуляти, читати та само розвиватися 
Перщоозщ нпощпшга нпигомааннигш нашпшан
Люблю пізнавати нове, читати, мандрувати.
Відповідальна у роботі 
Я дуже діяльна людина, люблю організовувати, проводити будь які заходи.Люблю тварин.
Творча людина 
Легко навчаюсь та пристосовуюсь, люблю розрахунки та аналітику, цікавлюсь новинками.
багато працюю та багато навчаюсь, дуже наполеглива 
Емоційний, добрий, порядний. Уважний до дрібниць в роботі. Пунктуальний. 
Звичайна дівчина, працюю.Люблю активний відпочинок.Дуже люблю природу і відпочинок пов'язаний з нею
Служу Українському народові 
Дуже відповідально відношусь до покупців, все роблю завчасно 
Люблю грати в комп'ютерні ігри, готувати та їздити на велосипеді
я навчаюсь в 9 класі, гадки не маю на кого мені поступати, тому йду в 10 клас, люблю мови, моду, малювання
Цілеспрямована, пунктуальна, креативна, до роботи ставлюсь з великою відповідальністю 
Не знаю 
Я дуже якісно виконую свою роботу! Відповідальна до будь якої справи!
Старанна
Старанно, пунктуальна, відповідальна
Я дуже відповідальна
Цілеспрямованість, наполегливість 
Не знаю 
Активність зацікавленість у дослідженнях сфер науки
Цілеспрямований
Я добра та комунікабельна, відкрита до спілкування.
Вмію знаходити спільну мову з людьми, особливо з дітьми.
Дуже люблю свою педагогічну роботу , бо подобається ділитися своїми знаннями.
Хліб моє життя
Роботяга
Відповідальна. Цілеспрямована
Активна, люблю спорт та мандрівки) 
Обожнюю сонячні теплі дні . 
Дуже відповідальна, мульти-задачна, за день багато встигаю, люблю кондитерку, свою сімʼю і все нове
Я трохи зайнятий, але потім все повідомлю
Відповідальна, цілеспрямована, вмотивована, завжди прагну розвитку, постійно навчаюсь новому 
Я готова до любої робти,  нічого не боюся пробувати у своєму житті.
Маю дуже відповідальне ставлення до роботи. Творчий підхід, але з недоліків - некомунікабельна. 
Люблю працювати на природі, працелюбна
я лінивий максималіст, який постійно нічого не робить
Відповідальна, чесна, пунктуальна. Люблю мистецтво, займаюсь хенд-мейдом, малюванням. Люблю спорт - йога, гірські лижі. 
I am a very sincere and positive person. i like to be myself and love my surroundings. i am very careful about my work.
Перфекціоніст. Відповідальне ставлення до роботи
Пунктуальность, Общение
Ніяких захоплень немає 
Цілеспрямований, вмотивований, бажаю покращити життя свої рідних і друзів
My name is Olexander, I am just an average ukrainian with some specific hobbys. For almost 12 years I am trying to reach some nu heightz in restoring old recordings (in digital, I mean). Restoration is my passion, and, I guess, one of the very few things I can do really good. Nowadayz, wit da beginning of this, big phase of invasion, just trying to find some very rare reels from radio, restore it and give it to the people. Also working on a book about Ukrainian 70s music. Also restoring photos of the same era. Making boombap beatz, but rare nowadayz. Appreciate 92-98 NY Hip Hop very much.
Люблю спілкуватися з друзями та родиною, відпочинок на природі, не байдужий до гарного почуття гумору, важаю себе комунікабельною людиною, відповідально відношусь до своєї роботи.
Я творча людина, але на жаль мені важко вливатися в соціум через своє ментальне здоров'я. Могла працювати на виснаження, довелося перебороти соціофобію, для цього працювала адміністратором в сушібарі. Найкращою роботою була вакансія помічника флоріста, мені подобається працювати з квітами, але маю алергію на пилок та деякі рослини. Зараз намагаються заробляти своїми ілюстраціями, але виходить посередньо, колись мріяла стати тату майстром, але коштів на навчання та матеріали дорогувато для мене зараз.
Творча людина,відповідальна,врівноважена,люблю людей,люблю робити подарунки,перфекціонізм присутній,але  заважає.
Люблю кімнатні рослини,але вони в мене не живуть довго,але я не здаюсь!
Читаю книжки, люблю нову інформацію, 
Мне нравится работать в інтернеті , та робити завдання. Я приділяю мінімум по 12 годин  на тренування у тренажерному залі. 
Світ сходить з розуму, і, схоже, ми разом з ним.
нечего сказать
Я українець, який живе в Україні все життя - в такі буремні часи!) мало що в цьому світі вже може мене здивувати, налякати чи спантеличити
Дуже творча людина з великим потенціалом та неймовірною фантазією. Моя робота - це все моє життя, кайфую від різноманіття смаків, подобається заводити нові знайомства. У вільний час люблю слухати і створювати музику, читати книжки, дивитися фільми та викладати картини алмазною мозіїкою.
Уважно ставлюсь до деталей ,маю бажання розвиватися ,відповідальна 
Енергійна,весела,відповідальна.Люблю музику,танці, зараз навчаюся.
Допитлива,спостережлива,відповідальна.Люблю котів і відпочинок на природі
люблю танцювати, читати, вчитись. як особистість я дуже ніжка і чутлива, хочу уваги і сама хочу давати це комусь. я добра і щира людина, допомагаю іншим 
я дуже люблю радувати людей і допомагати їм 
Любимое занятие маникюр. Люблю заниматься в саду с растениями. Работа не дает стоять на месте. 
Я інтроверт, реаліст, прагматик. Часто ігнорую емоції, люблю логіку. Людина організована і прискіплива. Прагну успіху, завершеності та намагаюся вдосконалюватися. Люблю ходити по магазинах, читати книжки, смачно готую. Люблю свою роботу, моя діяльність приносить користь іншим людям і це важливо для мене.
Відповідальна, консервтивна, захоплююсь дачею
Currently unemployed, as well like to read books, travel, time to time am cooking. 
Для мене важливо мати заробіток

Активна, цілеспрямована, орієнтована на якість в роботі. Люблю злагодженість та оптимізацію процесів в роботі, що допомогає швидкості в отриманні результату. Люблю коли в роботі міксуються різні види діяльності - переключаючись між ними, зберігається темп, якість та інтерес протягом робочого часу (наприклад аналітична, розумова та фізична діяльності)
Мрiйлива, полюбляю подорожi стортую смiття, являюся екоактивистом, купую косметику Yves rocher, dushka, the body  shop, купляю усе без чека, у власну тару, торбу, шкода штриход смiття, сама вирощую овочi та фрукти на дачi, пью чай бiльше нiж воду в пляшцi, якщо пляшка то на 5 лiтрiв. Гуляю з ранку та у вечерi з котом. Кiт зi мною працюэ в лiкарнi вiн антидеприсант та психолог. Котята доглядають за дачаю разом з кiшкою. Лiкую серця людей, допомаю тваринкам у ветлiкарнi, сортую препарати в аптецi на практицi, боюся стоматологiв але лiкую зуби ось знову туди бiгти стерла емаль, 5 дирок, та перевiрка штивтiв у мене 4 штуки ось що значить боятися з дитиства бор машини. Зараз боюсь ще без зубiв залишитися, пiду на реставрацiю з гiгiэнiчною чисткою та заливкою фрисур, ось тiльки вихiдний прийде, бажаю вам бути смiливiшими в боротьбi за власне щастя та здоров'я. Миру, Вам дякую за опитування, живiть довго та дивуйте цiкавими питаннями. 
Работаю 24/7
Відповідальна, працьовита, вмію вчитися, подобається вчитися новому. 
Responsible. Attentive to details worker. 
Заїб@вся я
Одне слово - відповідальність
Слава Україні -ГЕРОЯМ СЛАВА
СЛАВА НАЦІЇ СМЕРТЬ МОСКАЛЯМ УКРАЇНА ПОНАД УСЕ
ПУТІН Х****
Я люблю випробовувати нове та шукати новий досвід, завжди намагаюся обдумувати те, що стається довкола мене та шукати способи покращити своє оточення і обрати найкраще. Також я люблю активні спортивні ігри та кінематограф. Я добра і чуйна людина, що намагається оточити себе комфортними людьми. 
Я маю багато вільного часу і 
Люблю працювати за компютером
Люблю развиваться, общение, путешествие. Люблю животных, и все живое. 
Люблю спілкуватись та надавати допомогу. В вільний час спорт відпочинок, 
Like my job. Love my family. Love to live life on a full speed
-
Люблю подорожувати, обираю акційні товари в магазинах, допомагаю людям, підгодовую тварин, іноді займаюся спортом.
Работаю на користь України и поддержкиЗСУ
П
Звичайна людина. 
Я люблю вишивати, це було моє хобі з дитинства і стало основною роботою в дорослому віці 
В данный момент я нахожусь в декретном отпуске но очень хочется работать в коллективе.В свободное время уделяю внимание опросам.
Мені подобається активна та цікава робота
Багатодітна мама. Займаюсь постійним все стороннім розвитком
Талановита, розумна людина з розвиненим відчуттям смаку  
Нужно наслаждаться жизнью
Дякую, не хочу ділитися особистими деталями
Робота 
Відповідальний,наполегливий,люблю справедливість.
Відповідально ставлюся до обов‘язків, уважний до деталей. Люблю прогулянки на природі або дивитися фільми, іноді люблю готувати страви. Цікавлюся новинками техніки чи авто …
Я дуже уважна і пунктуальна особистість. Мене цікавлять новини науки, особливо у сфері порівняльної педагогіки та психології. До роботи я ставлюсь відповідально. Крім того, люблю читати і навчатись чомусь новому.
What’s the deal here, hacking my passwords?
Комунікабельна; з людьми, які в спілкуванні користуються ненормативною лексикою, обмежую спілкування; не люблю поспіху в роботі; прагну робити роботу яку розумію.
-
Люблю вкусно покушать
Я дуже відповідальна людина , яка завжди виконує чітко свою роботу на всі 100 відсотків. Дуже дружелюбна , відкрита , комунікабельна, впевнена в собі людина , яка завжди готова допомогти. 
Весела, активна, не зануда, відповідальна. Люблю психологію, літературу, музику
Мої улюблені види діяльності відносяться до активних. В цілому я активна людина.
Відповідальність і чесність
Все ок!
Мені подобається життя без війни. 
Працювита, спілкування,витривалість
Відповідальна, комунікабельна, завжди працюю на результат
Студентка, паралельно працюю, цікавлюсь також астрологією
Люблю спорт, як дивитись, так і приймати участь. Бажаю зробити Україну краще. Емпатичний, але емоційно сильний. Зараз роботу сприймаю, як трамплін, спосіб заробляння грошей для свого майбутнього
Закінчила педагогічний університет,але низька заробітна платня учителя-початківця не дає мені змогу працювати по професії. Я працюю в магазині , де мені з кожним днем все важче і важче знаходити компроміси з керівниками і покупцями,які похабно ставляться до цієї професії.одного дня я вирішила змінити ситуацію і пішла на курси манікюру. Але високий початковий капітал,який потрібно вкласти у цю сферу не дає мені змогу розвиватись в ній. Я хоч і отримую зп в розмірі 13 тис,але часто через проблеми зі здоров'ям я живу від зп до зп(((
Не цураюсь будь якої роботи, головне заробити гроші 
Достатньо працьовита, відповідальна. Є вільний час для навчання та додаткового заробітку. Цілеспрямована
Свою роботу люблю, але вона не прибуткова, але коли думаю про зміну роботи задля більших статків стає сумно. для мене в роботі великий плюс -гарний колектив. Не вважаю себе кар'єристкою. Іноді цікавлюсь різними спортивними заняттями. Найбільше в своєму житті полюбляю подорожі та котів)
Я -різностороння та багатогранна людина, легка у спілкуванні, маю багато життєвих навичок, подобається вчитися, робити все своїми руками та будь які роботи пов'язані з квітами та землеволодіннями, роблю букети з квітів та солодощів, самоучка
Впевнена, розуміюсь на людях. Обожнюю своїх рідних і друзів. Балую їх смаколиками з свогл саду. Робота в саду це моє надхнення .
Добра, відповідальна 
Комунікабельна,  талановита , дуже люблю свою роботу але завжди хочу більшого , Розвиватися  в інших сферах діяльності . Дуже люблю тести , роботу с дітьми , косметологію , навчаюсь мейкап . Люблю творчі професії 
Норм все норм
Я мама чотирьох дітей. І цим мабуть все сказано 
Я вважаю себе чудовою особистістю, навчаюся в університеті, стараюсь заробляти гроші 
Я люблю приносити користь суспільству,мені цікаво доєднуватися до великого відкриття, я обожнюю листівки -postcrossing і подорожувати
Вижила, піклуюсь, люблю
Люблю готовить. 
Я люблю тварин, в мене були киця, ще допомога слідкувати за питамцами друзів . Я творча людина, люблю пробувати щось нове.
Активна люблю гуляти, кататися на роликах і козанці, лижах чи сноуборді. Люблю готувати їжу, малювати і робити щось руками.
Можу рахувати. Вивчаю англійську.
Я спокійна людина.Люблю подорожувати,красиві краєвиди,обожнюю собак.Навчаюся на офіцера ракетних військ і артилерії.
Працюю віддалено що іноді подобається а іноді набридає. Літом більш активна, люблю подорожувати Україною. Робота влаштовує хоча в самій організації є певні нюанси які намаюсь виправляти якщо є наснага 
цікавлюсь новітніми розробками, багато читаю, люблю спілкуватись
Люблю працювати і радію якщо робота приносить крім задоволення ще і заробіток. Незважаючи на вік постійно навчаюсь
Неуважна, швидко втомлююсь, люблю тварин та зороше кіно
Сором'язливий, покладестий, стресостійкий. До роботи ставлюся з відповідальністю.
особистість відсутня
Я люблю працювати, та робити все на вищому рівні, щоб мої клієнти були задоволені та зверталися до мене ще. З цього я отримаю гроші та зможу порадувати себе та близьких, приділити увагу своєму здоровʼю та красі)
Цікавлюсь багатьма речами. 
Обожнюю свою роботу, читати книги, проводити час з сім'єю 
Personality: friendly, loud, stupid jokes 
Attitude: precise, hardworking, polite
Leisure time: sleeping, computer games, reading, studying, shopping 
Дуже люблю читати. Дивлюсь багато фільмів жанру горрор, дивлюсь аніме та різні серіали. Художниця середнього рівня, використовую масляні фарби. Захоплююсь культурою, архітектурою та мистецтвом в цілому. Інтроверт  але доволі швидко можу знайти спільну мову з людьми. Дуже сором'язлива. Люблю спостерігати за зірками і цікавлюсь темою космосу
Люблю відпочивати з друзями
-
Це зайве тут
Обожнюю свою роботу
Дуже творча та наполеглива особистість
Хочу заробляти кошти на власні потреби , я комунікабельна, швидко навчаюсь та готова до нового.
Люблю медицину, науку, сповідую доказовий підхід в роботі та в усіх сферах життя. Тимчасово не можу займатися активною профільною діяльністю. Маю можливість працювати онлайн 
Я добросвісна любитель вишивати 
I am an easy-going person, I like to spend time with friends and listen to music
Я дуже люблю свою роботу, мені подобається те що я роблю. Також робота у мене дистанційна, що дозволяє не використовувати час на дорогу
До ковідних часів багато подорожував і відвідав 15 країн. Нині живу та працюю барменом в Києві і також займаюсь діджеїнгом. Люблю те чим займаюсь та роблю це з насолодою.
Активна, весела, амбітна молода мама, цікавлюсь автомобілями та новинками техніки. Обожнюю читати та експериментувати у кулінарії 
Займаюсь роботою по душі.Крім основної, полюбляю шити 
Комунікабельна вид повідомлення людина дуже бистра навчаюся 
Середньостатистична людина
Працюю у дитячому садку , люблю подорожувати .
Я здібний, але лінивий
Занимаюсь продажей товаров из-за границы, в основном вещи. В свободное от работы время, я провожу с семьей 
Добра, працьовита, талановита, розумна 
Відповідальна активна стресостійка витривала 
Спокойный, размеренный характер, люблю свою работу и готов ей заниматься далее. В свободное время занимаюсь спортом, играю в игры, смотрю фильмы/сериалы, изредка читаю
Я самодостатня особистість,люблю свою роботу та з нетерпінням чекаю виходу з декрету,але тим не менше бажаю заробляти додатково і як тільки видається вільний час намагаюся знайти способи для цього, а також стараюсь знайти можливість стати незалежною і заробляти не виходячи із дому,а працюючи онлайн 
Я чудова дівчина, яка навчається і хоче заробити грошей, ще живу в Україні і ситуація у нас не дуже, нам всім дуже страшно
Люблю изучать что-то новое, хочу улучшить свою жизнь, искать новые знания 
Люблю читати, дивитись фільми, слухати музику 
Test test 
В мене живуть 2 коти та 2 собаки, ще є черепашка. Маю доньку 7 років, вона творча в трохи бешкетниця. Я люблю фотографувати, складати пазли та готувати смачні страви для своєї сім'ї 
Зараз я навчаюсь в академії музики, за спеціалізацією "Фортепіано", ця спеціалізація передбачає кілька напрямків - соліст, концертмейстер, органіст чи клавесиніст (зараз я вчуся грати на органі). Крім того, я займаюся композицією. Я свідомо обрав цю дисципліну, адже розумів, що в мені є неабиякий творчий потенціал, але мені був потрібен стимул творити нову музику, потрібен наставник, який може направити, підказати, підштовхнути, або навіть похвалити. Крім того, маю певний інтерес до радіоелектроніки (а що, це теж творча професія). Загалом, можна сказати, я в пошуках себе.
Відповідальна, чесні відповіді
Некоректний перевод 
Сором'язлива тиха людина. Тому працюю програмістом. Серед хоббі є ігри та книжки. Маю кішку
Люблю читати, готувати, подорожувати. Люблю тварин
Я боюсь, соромлюсь і т.д і т.п
Дуже відповідальна людина 
Люблю життя.
Для чого?
Відповідальна, дружня. Робота та відпочинок. Люблю просто жити, спілкуватися та відпочивати з друзями


Мені подобається моя робота, мої хобі це рукоділля, здоровий спосіб життя, спорт, догляд за собою. Я люблю котів
Наполеглива, цілеспрямована
Люблю свою роботу, віддана медицині
Я дуже цілеспрямована, наполегливо працюю над собою,люблю співати та читати книги 
Врівноважені особистість без шкідливих звичок 
Люблю робити все чітко та швидко ,поважаю пунктуальність 
Шукаю роботу
Норм
Відповідальний, чесний, вправний
Я цілеспрямована,відповідальна.енергійна.гнучка,вмію слухати та аналізувати,маю свою думку,люблю працювати з людьми і допомагати їм.Люблю баскетбол і зарубіжні фільми.
Я скромна дівчина. Хочу відшукати своє покликання у житті. Люблю бути корисна людям
Я тривожна людина. Не хочу, щоб моя робота ставала мені бридкою. Хочу бути творчою та не працювати на когось. 
Цілеспрясована ирудооббива
Я вважаю що це повинни робити інші люди ,як можна самостійно себе оцінити,це предвзята буде оцінка
Я намагаюся допомагати людям, тваринам за мірою можливості. Люблю робити те, ще мені подобається і при цьому приділяти достатньо часу своїй родині та дітям 
Я 6 років займалася фізикою, маю логіку та всестороннього розвинена . Працювала на великі компанії з продажу кави.  Була технологом. Порядна, чесна.
Мені 29 і в мене вже двоє прекрасних діточок, тепер буду будувати кар'єру, в сфері торгівлі, я дуже люблю шити але не хотіла б саме цим заробляти, я цілеспрямована і дуже довірлива це і плюс і мінус
Я дуже люблю свою роботу, адже служба у війську - це велика сімʼя, яка робить усе для Перемоги!
Идеалист, максималист
мені подобається працювати в сфері торгівлі,хотілося б мати свій власний бізнес, але на разі це неможливо
Інтроверт. Організована. Відповідальна. Навички лідера. В роботі гарний виконавець. Перфекціоніст.
Люблю вишивку, в'язання, книжки жанру фентезі
Відповідальна. Обожнюю свою собаку. Цікавлюсь психологією та люблю займатись в тренажерному залі.
Від своєї роботи отримую задоволення 
Мені 28 років. Подорожую і хочу займатися фрілансом для того,щоб не бути залежною від місця роботи 
Я відповідальна; люблю читати ,готувати , навчатися; буваю зануда 
Трудоголик, творча людина, гарна фантазия
-
Я молода мама, безробітня, серйозно відношусь до роботи, завжди рада новій можливості заробити відаленно.
Отношусь к людям так,как ониотносятся ко мне
Відповідальна, уважна, зацікавлена
Я захоплююся природою, науковими дослідженнями та маю цікавість до майбутнього. Гадаю що опитування можуть змінити світ і завжди готова прийняти участь. Любителька кіно, світу моди, музики та спорту, знаходжу натхнення в різноманітті та красі навколишнього світу та людей.
Люблю людей, люблю робити людям приємно, люблю коли люди посміхаються
Хоббі полімерна глина, бісероплетіння, малювання, повний робочий день
Старана, відповідальна.
Кропотливо та уважно відношусь до будь-якої роботи.Завжда зосереджена і чесна 
Pass
Різностроння людина  цікавлюсь різними речами, люблю читати, досліджувати, подорожувати.
Я уважна, працьовита, відповідальна
Люблю спорт, активний відпочинок та природу
Веселий, уважний, критичний. 
Я красивий
Розумна
Інтелігент 
Не розумію нащо мені ця іігня
I love my job. I like shopping. 
Мені дуже подобається моя робота та наука і її розвиток. Також полюбляю тварин і маю 2х кішок. Люблю плести сумки з намистин
Я люблю творити красу як художник-модельєр і перукар, проявляючи свій талант через створення унікальних образів і зачісок. Моя пристрасть до мистецтва виявляється у всякій дрібниці мого життя, від творчих проектів до повсякденних справ. Крім того, я зацікавлена у маркетингу та продажах, що дозволяє мені ефективно просувати свої роботи та залучати нових клієнтів. У мене великий інтерес до розвитку та постійного вдосконалення своїх навичок, і я рада брати участь у різних опитуваннях та дослідженнях, щоб розширити свій кругозір і знання.
Спокійна, раціональна людина, яка намагається розвивати в собі критичне мислення. Відповідально відношусь до роботи і намагаюся виконувати її якісно та вчасно. Не зовсім розумію про які види діяльності йдеться, тому не відповідатиму.
Я попал сюда из Инстаграма, где мне пообещали пиццу за опросы
В мене горить робота. А основні факти про мене ви вже дізнались. 
I love working with dogs. it is very exciting. you can be creative and create photo masterpieces. my photos are popular on the Internet. responsibility and quality are my traits. in your free time - hiking, sports club and swimming pool - the best relaxation
Просто одна з 8 міліардів людей 
Знаходжусь у глибокій депресії, такі тести допомагають відволікти від поганих думок
Мама в декреті яка не сидить на місці,а розвиваюсь у сфері онлайн
На даний момент трішки не вистачає часу щоб займатись чимось крім дитини. Але хочеться ще і трішки разом підзаробити.
Працюю через необхідність у грошах. Робота не приносить задоволення 
Це нова сторінка в житті, мені подобається пізнавати щось нове, дуже люблю навчатись, проходжу різні курси, вебінари і т д. Звичайно люблю свою основну роботу( ветлікар), також спровула себе у фрілансі(копірайт)
Відповідальний
люблю бухгалтерию
Неорганізована, швидко вигораю, але водночас прагну успіху та визнання
Я живу в Україні під час війни.це навчило мене жити сьогодні, тут і зараз.дуже полюбляю тваарин і всілякотїм допомогаю,я зооволонтер.
Мені дуже подобається моя основна робота в енергетичній компанії.
Безробітня. Пошук роботи. Готова навчатися. Сєтєвой бізнес не цікавить.
З другого классу пов'язую своє життя з малюванням
Наразі більшість часу я приділяю не роботі а вихованню та розвитку дітей, але при цьому намагаюсь брати участь в суспільно корисних заходах. Переймаюсь питаннями екології
Я контент менеджер, та смм спеціаліст 
Маю донечку, та люблю створювати контент для бізнесу 
Активна, відповідна 
Мама в дикреті. Працелюбна, відповідальна і тд.  
Мені подобається бути зайнятою, шукаю різні можливості заробити гроші та дізнатись про щось нове. Відповідально ставлюсь до будь-якої роботи. 
роботу я звик виконувати добре та до кінця.
Інтроверт
Кулінарія, розвиток себе і навичок
Студентка, засереджена на роботі і навчанні, люблю котів і проводити час на свіжому повітрі
Відповідально підходжу до своєї роботи. Подобається працювати з учнями
Мені цікаво жити
Я здобула вищу освіту за спеціальністю Стоматологія степені магістр, зараз проходжу інтернатуру. Планую в цьому році почати працювати за спеціальністю 
Я вважаю себе уважним та завжди ставлюся до будь-якої задачі з серйозністю. В повсякденному житті я дуже спокійний та урівноважений. В стресових ситуаціях я завжди тримаю "холодний розум" та є довлі стресостійким. Дуже прагну розвитку україномовного інфопростору, тому веду ігровий ютуб канал.
До роботи відношусь дуже відповідально, виконую якісно та красиво,а улюблений вид діяльності це спорт, катання на велосипеді
Infj , дисципліновано ставлюсь до роботи, люблю дізнаватись щось нове
Я дуже відповідальна і працелюбна. Мені дуже подобалась моя робота і виконувала її бездоганно. Також серед видів діяльності є випічка хлібу та хлібопекарських виробів . Зараз без роботи , через російську агресію . Працювала у прифронтовому місті 
 Є багато цілей, які намагаюсь досягти
Люблю природу, літературу та свою роботу. Мрію про Перемогу та закінчення війни. 
Полюбляю подорожі. Маю авто . Маю собаку
Подобається різноманіття, спорт, прогулянки, відвідування торгових центрів. Робота цікава та важлива для людей.
Люблю працювати, хочу заробляти грошi
До роботи відношусь серйозно але без фанатизму. 
трудолюбіва.
Я вирішила прийняти участь в опитуванні через цікавість! Такий варіант був відсутній. Головні складові мого життя: мій чоловік, йога та медитація. Щоденне піклування про коханого та про себе.   
Люблю малювати. Готова працювати 
.
Звати Михайло я взагалом спокійна людина дуже кумінікабільний через досвіт роботи екскурсуводом в карпатах люблю тяжку музику і сам займаюсь музикою 
Работа спокойная, успеваю заниматься спортом, 
Я люблю своє місто і життя, прагну до внутрішнього шастя
Відповідальна
.
Люблю перегляд серіалів.
Досить позитивна і вірю в краще)
Я люблю психологію, розуміти людей і допомагати, підтримувати їх. З хоббі люблю вʼязати, вишивати бісером, робити прикраси з бісеру, шити речі, малювати іноді, танцювати. Була раніше керівником відділу в Фарм.корпорації, маю освіту хіміка, що часто мені допомагає в житті, але пішла з нею через неспівпадіння цінностей, тож зараз на шляху в навчанні щоб здійснити мою місію - зробити Україну найкомфортнішою країною для життя 
Я екстраверт, люблю створювати щось нове
Люблю узнавать что-то новое,но в тоже время боюсь начать новое дело ,помогаю другим людям,обожаю животных стараюсь не проходить мимо бездомных, люблю готовить, не всегда сразу нахожу общий язык с новыми людьми 
 Мама в декреті,доглядаю прекрасних двійнят. Люблю читати
Я дуже відповідальна, але не люблю робити те, що вважаю недоцільним. Наука- наше все, тому готова допомагати)
Я з Черкас. 
Людина, в якої в 45 років несподівано стався складний інсульт. Але дуже сподіваюсь, що попереду ще багато нового, цікавого:). 
Мені подобається робити розрахунки, аналізувати інформацію.
Зараз знаходжуся в декреті 
Цілеспрямованість, стресостійкість
Відповідальний до своїх обовʼязків у суспільстві. Люблю відпочинок з рідними та друзями
людина творча
Люблю їсти, подорожувати і писати
Вимушені змінити місце життя.Для оплати аренди за житло працюю на 2 роботах. В Україні дистанційно веду уроки хімії. Ночами працюю на пекарні в Словакії. Тож постійно перетинаю кордон
Ретельно відношусь до роботи, якщо щось виконую, то намагаюсь зробити це якісно.
Українка. Стійка, працьовита, розумна жінка💙💛🍉
Важкі часи...вже кілька років маленька заробітна плата, працюючи на державу 15 років, головним бухгалтером... а на виході нічого...нічого. І ... хочу в театр "Браво"))
Я комунікабельна особистість,люблю нові знайомства. Якщо стосується роботи,то не опускаю руки та йду наполегливо вперед. Обожнюю навчатися новому
—- a—-
Інтервент, який часом любить шум та галас компанії 
Весела та комунікабельна,люблю працювати і дізнаватися щось нове. Дізнаватися багато нової та цікавої інформації.
Я відкрита людина яка любить пробувати нове. В роботі прагну до цікавих завдань. Люблю читати книги і їсти смачну їжу

Спокійно ставлюся до рутини, усидлива, відкрита до нового. Мені дуже подобається проходити різні опитування та брати участь у дослідженнях
Спорт, драйв, рух, життя
Добрый, отзывчивый человек с творческим мышлением
Відповідальний, працелюбний, подобається навчаться
Прагну розвиватися
Про себе:людина яка любить саморозвиток.До роботи підходжу відповідально(ЗАВЖДИ).Цікавить власна справа (тобто свій бізнес).Дізнаватись щось нове та щось добре робити людям.
Відповідальна. Люблю спілкування та дізнаватися щось нове. 
Читання, хендмейд 
Я кандидат економічних наук, доцент, викладаю в університеті. Галузь-земельні відносини. 4 роки онлайн роботи-це для мене тяжко. Не вистачає живого спілкування. Захоплююся читанням, обожнюю літературу і все що з нею повʼязано. Маю песика, якого люблю ад на стільки, що описуюючи свою особистість не могла не згадати 😀
Я люблю читати, в'язати. Ходжу на фітнес 
Трудоголік. Люблю грати в теніс, ходжу в басейн, люблю заміський відпочинтк
Я начинающий предприниматель. Занимаюсь спортом, очень люблю танцы. Каждый день совершенствую себя в приготовлении кофе. Люблю водить, путешествовать и кататься на велосипеде с подругой
катаюсь на шосейному велосипеді і багато сплю в вільний час. я clean freak, тому на роботі вимагаю ідеальної чистоти на барі і чіткості у видачі замовлень 
Відповідальна, люблю спілкування 
Люблю
Читати книги 
Спектакли 
Театрі люблю 
Я українець, мені 37 років, разом з дружиною виховуємо доньку. Працюю адміністратором у ліцеї. 
Працюю в своє задоволення бо я сам собі начальник, я б і про себе розповів але я не знаю вас)
Відповідальна та цікаво людина. Люблю подорожувати. Та захоплююсь природою
Я живу в Україні, працюю в лікарні
Весела, життєрадісна, працелюбна, відповідальна дівчина, яка любить прогулянки, тварин, дітей і в'язання іграшок гачком
Творча людина та добропорядна! Люблю природу і життя
Цілеспрямована,легко вчуся, надійна 
Мені подобається доводити справу до кінця 
Я відповідальна, чесна і працьовита.
Чуйна, життєрадісна. До роботи ставлюся з відповідальністю. Улюбленим видом діяльності є мистецтво.
Емоційна та наполеглива.
Я людина, що разом із сім'єю переживає дуже тяжкий досвід війни. Зараз це основне, що  мене хвилює.
Працюю поваром
Старанна, комунікабельна, відверта, уважна

Мінлива активність. Працюю, коли маю бажання, ідеї, настрій, необхідність. Якщо вважаю за потрібне, відпочиваю, насолоджуюся природою, спілкуванням
Я відповідальна, ерудована, ввічлива і доброзичлива людина.
Я дизайнер , люблю готувати випічку, гуляти, читати про здорове харчування, займатися в залі. Worklifebalance- це моє кредо 
Відповідальна, акуратна
Люблю натуральну їжу, продукти для цього вирощую сама. Люблю своє місто, свою роботу,  
Відповідальна працююча мама
Відповідальна за тих кого приручила, день починаю з фізичних вправ та води.
Цілеспрямована організована весела.. 
Мені подобається займатися сільськогосподарським виробництвом

Я ответственный, внимательный к деталям.
Могу увидеть то, что скрыто.
Люблю свою работу за то, что делаю её, когда мне удобно и выгодно.

Відповідальна, організована та вдумливий.
Я позитивна людина котра відповідально ставиться до будь-якої роботи яку виконує.Маю багато інтересів,серед яких музика,кіно,мистецтво,кулінарія,програмування,криптовалюти і т.д
Люблю читати, малювати картини по номерах, готувати. За освітою вчитель української мови та літератури. До декрету працювала інженером конструктором на меблевому виробництві. 
Зараз всі уподобання відійшли на задній план. Ледве вистачає сил на дітей
Я люблю читати та проводити час з друзями 
Я люблю подорожі, лего, ліпку з глини, настільні ігри, цікаві книги і багато іншого.
У мене є хлопець, а також ми годуємо вуличних котів.
Працюю QA. До роботи ставлюсь дуже відповідально.
Відповідальний, люблю вчитись новому, люблю багато читати.
На даний момент  мама в декреті, яка вже скиглить за роботою!
Відповідально ставлюсь до роботи
Життя не стоїть на місці, тому потрібно завжди свіх кругозір розвивати, а з тим знаходи нові хобі, спілкуватися з людьми які можуть навчити чогось нового, её тільки у професійній сфері.
Не очень уверена в себе. Стараюсь хорошо делать свою работу, хотя не во всем разбираюсь, поскольку работаю на этой должности недавно. Хобби - рукоделие, компьютерные игры.
Цілеспрямованість, щирість та мудрість. .Відповідальна людина яка знає чого хоче та впевнено йде до цього 
Відповідальна,комунікабельна,весела.Продажі,консультації,реклама
Розробник з позитивним мисленням 
я люблю піццу в настільні ігри. бажаю смерті всій русні
.
Я творча людина з цілями і планами на майбутнє,але до роботи ставлюсь,як до частини свого життя і мотивацію постійно розвиватись.Вільний час я проводжу з друзями на свіжому повітрі,або у закладах де є можливість урізноманітнити своє життя
Творча особистість, люблю малювати, читати, відвідувати майстер класи та проходити квести. Люблю спілкування та проводити час із друзями. Обожнюю тварин. 
Комунікабельна, відповідальна, хороша людина, добра, чуйна, завжди швидка на підйом
Цілеспрямована, але недостатньо самодисципліна для досягнення поставленої мети, працюю над цим
computers, books, family
Криптовалюти , спорт
Я люблю куховарити, люблю ліс природу, збирати гриби ягоди, вирощувати овочі. Плести( шпицями, крючком) 
Я інтроверт, мені подобається, що наше навчання відбувається дистанційно, бо мені не потрібно якось дуже багато проводити часу в розмовах. Мені подобається читати, готувати та відвідувати церкву.
Ворк смарт нот хард. Прокрастинація - круто, але підсідаєш і складно злізти. Найкраща мотивація - дедлайни, що горять. А взагалі окрім роботи люблю футбол, веду свій профіль в Інстаграм про українську мову та культуру (@shchebechu , долучайтесь). 
Люблю читать книги, йога, спорт
I am ambitious, proud, noble and cute. I like my job and worry that now most of it is absent. I like to draw, to paint, to play musical instruments, to read and to study smth new. 
Дисциплінована, енергійна, уважна 
Просто чудова людина 
Люблю подорожі, прогулянки, відпочинок з родиною, з друзями
Творча людина 
подобається як творча, так і аналітична робота, що допомагає адаптуватися до будь-яких задач, вільний час приділяю захопленням, серед яких іллюстрування, відео ігри, література, різноманітне рукоділля. 
Микита
Ні
Спокійна, врівноважена, творча особистість 
Комунікабельна, подобається гарне почуття гумору, до роботи ставлюся відповідально.
Відповідальна, спортивна, комунікабельна особистість

не знаю 
Добра,чесна,порядна людина.маю хоббі робити гарні нігті друзям
творча людина ,люблю грати на гітарі ,малювати ,гадаю на таро і хочу більше досліджувати щось нове 
Чистолюбива, не дуже пунктуальна, відповідальня 
Я відповідальна. Люблю читати 
Чесна, відповідальна особа,сад огород хендмейд 
Відповідальна
.
Творча людина, люблю дізнаватись нове і жанр науч-поп у літературі
Інтроверт 
Мені подобається все,що повʼязано із природою
Гонщик
Спорт,прогулянки по лісу та місту
Я обожнюю свою роботу бо вона приносить задоволення
Відповідальна , уважна , ідеаліска . Завжди старанно виконую будь яку роботу . Люблю читати , спілкуватися з людьми , вирощую квіти , мікрозелень , розвиваюся у сучаних напрямках по заробітках через інтерет 
I am cool (at least for now, as u don’t know me)
Цікавлюся реабілітацією військових. Обожнюю читати. Радію, коли закривається кожний збір
Красунчик
Люблю допомагати іншим людям, які потребують допомоги. Я наразі ВПО, виїхала з зони бойових дій 
Люблю свою роботу. Мрію щоб робота приносила не тільки гарні емоції а ще й більшу зарплату.
Люблю новiдослiдження та цiкаву iнформацiю.
Відповідальний і працьовитий робітник. 
Не бажаю дітиьись
студентка третього курсу, захоплююсь стрільбою з лука, малюванням, люблю тварин та подорожувати Україною.
Доброзичл ва, відверта, люблю тварин.
Жінка. Виконую домашню роботу, дбаю про сім'ю, люблю купувати новинки продуктових товарів, стежу за іноваційними технологіями, цікавлюся автомобілями, обожнюю музику.
Невизначений, але натхненний працювати 
Цікавить рослинництво, дизайн
Відповідальна,привітна,виконавча.
Відповідальна, швидко навчаюсь
Працьовита, розумна, легко вчуся
Малювання, читання
Люблю себя
Все супер
Відповідальна, толерантна, комунікабельна
Я активна,відповідальна .лідер за характером.пунктуальна
Легка захоплююча особистість, що цікавиться чимось новим
-
Дуже вболіваю за свою роботу. Енергійна, цілеспрямована, не конфліктна, емоційна
Я забавний челік
Цілеспрямована позитивна особистість
На роботі приношу користь людям, але не собі. Розумію що працюю за їжу. І це дуже сумно.  Люблю слухати музику, читати книжки. Люблю море, плавати , рибалити, кататися на човні. Люблю прогулянки та екскурсії містом. Люблю танцювати та спорт але нажаль зараз не маю ні грошей ні часу на це.
Відповідальна в житті та на роботі. 
Люблю робити досконально
Самостійна, одружена, знаюча чого бажаю.
Люблю готувати, природу і тишу.
Вимоглива до себе і своїх підлеглих (до рідних також).
Амбітна, цілеспрямована.
Я старанна та відповідальна. Люблю проводити час за спілкуванням з цікавими людьми або за навчанням чомусь новому.
Кирилл Я отношусь у работе очень хорошо хочу зарабатывать больше детей нету :)
Я патріот України, люблю фінанси, економіку, психологію
Мені подобається моя робота,змінити лише зміни
Я качок і хочу бути як Кріс Бастед
Я страждаю на тривожно депресивний розлад, тому мені дуже важко робити щось, вчитися і існувати, але я намагаюсь зі всіх сил,яких нема 
Мрію знайти роботу і отримувати гроші 
Маю тривожно депресивний розлад, через що немаю сил, ресурсі і мотивації до якихось дій. Мрію вилікуватись і почати заробляти гроші
A pretty woman who loves dogs but has a cat , likes to read and sometimes to play videogames, dreams the war to end and wants to have kids 
Я дуже відповільна. Люблю відпочивати на морі! 
If I take on a job, I will see it through to the end. It's important for me to do a good job. I am attentive and diligent.
Люблю малювати та проводити час з донечкою 
Звичайний 
Відповідальна та цілеспрямована
Я творча активна людина і полюбляю будь-яку творчу діяльність, і у майбутньому відкрию свій бренд одягу.
  .
Відповідальність і уважність
Люблю футбол, займаюсь фрілансом, працюю в айті 
Інтроверт, не дуже спілкуюся з людьми 
Весела, чітка і лаконічна
Люблю роботу в задоволення без тиску та напору
Клмунікабельна сучасна але  штилі
Люблю бути зайнятою людиною.Подорожі і спорт, спілкування з рідними і друзями важливі доя мене речі.
Я дуже відповідальна в роботі , та будь-яких справах які роблю . Люблю гори , а саме Карпати , дуже мрію придбати там будинок , дуже люблю подорожувати. 
Творча особистість, займаюся різними видами мистецтва, обожнюю свою роботу!
Тестувальник за освітою. Часто підходжу до побутових речей з точки зору саме тестування
Звичайна людина
Людина, яка за будь-який цікавий двіж. Люблю малювати та грати в ігри, цікавить кінний спорт. 
Мне нравится то. чем я занимаюсь 
Я займаюсь духовним розвитком та нумерологією
Люблю кардіологію ❤️
Люблю спілкуватися з людьми 
Українка, патріот своєї країни. Подобаються подорожі, читання, кіно, прогулянки, спокійний відпочинок в сімейному колі. 
Like reading books, watching movies, picnic with family. Cancer survivor. Love my life the way it is. 
Люблю те чим займаюсь і цікаво розвиватись у цій галузі надалі.
Маю трьох котів, дуже їх люблю, цікавлюся всесвітами Marvel, DC, Star Wars
Я Олександра й мені 27. Люблю займатися діяльністю, яка приносить задоволення, але поєднуюю це з роботою, хоча й робота у мене така, яку обираю собі сама. Займаюсь літературою й іншими мистецтвами, зазвичай це складно монетизувати, тому було прийнято рішення створити бренд дизайнерських прикрас. Паралельно з цим працюю над дипломними роботами й курсовими. Мені дуже приносить задоволення, коли люди звертаються до мене й платять гроші, щоб я продовжувала навчатися. Тому у мене з десяток закінчених вищих освіт, що мене часто веселить. 
На даний момент у декретній відпустці. Працювала вчителем, зрозуміла, що це - не моє.
Жила в Польщі три роки. До пандемії багато подорожувала.
Цікавлюсь психологією.
Люблю читать и вязать
Організована, люблю правила і дедлайни. Обожнюю проводити аналіз. Люблю художні книги і кімнатні рослини, прогулянки містом
Люблю, коли все чітко викладене, по поличках, на своїх місцях. Люблю гуляти, пробувати щось нове
Люблю грати на піаніно і співати
Не хочу
Я люблю те, чим займаюся. 
В постійному пошуку нових форм заробітку .
Комунікабельний 
Хочу вчитись чомусь новому 
Шалалсмлклшуа

Я відповідальна.
Я дуже творча і вразлива особистість. В мене нейровідмінна дитина і сенс мого життя полягає у вихованні сина
Добре працюю. Захоплююсь психологією дуже-дуже. Дуже відповідальний. 
Читати, вишивати
Люблю шити , вишивати .займатись рукоділлям і кулінарія 
Цікаво, як обробляються такі блоки відповідей. 
Мені багато цікаво, особливо історії про емоції, не люблю конфлікти, забагато думаю, честна, екстравертований інтроверт, зараз у психотерапії, не люблю працювати та робити щось з примусу, тактильна, люблю головоломки, обожнюю свого чоловіка та кота.
Спорт,горы психология, машины,ИИ, презентации, цветоводство 
Комунікативна, цілеспрямована,амбіційна
Я чоловік, який намагається побудувати комфортне життя для своєї сімʼї. Багато навчаюсь і працюю.
Мил
Люблю свою роботу, з радістю виконую її. Мені подобається спілкуватися з людьми, дітьми, студентами. У вільний час читаю, малюю. 
Я весела, енергійна. Люблю життя і все що зі мною відбувається.
Спокойной опять 
Люблю працювати
Я дуже творча людина, маю багато хоббі. В роботі відповідальна, та віддаю всю себе. Людина настрою. Відкрита та не закомплексована. 
Я людина відкрита, комунікативна, більше сміюся як плачу,маю бажання допомогти людям,науці,захоплююся легендами, розвитком цивілізації і людини 
Серйозна, ввічлива, швидко навчаюсь, відповідальна, наполеглива, працьовита, уважна
Дуже подобатися моя робота, удільних час люблю рибачити
Креативний відповідальний невротик. Вмію дружити, любити, зберігати секрети, багато слухати та не дуже багато розмовляти))
Гарна ввічлива добра

Улюблений вид діяльності -це продажі 
люблю свою роботу, проявляю себе в ній, можу творити

Хочу закінчити курси,знайти роботу.Хочу мати роботу,яку можно виконувати індивідуально,відповідати тільки за свої помилки,а не за інших.
Люблю працювати, хочу заробляти грошi
Багато часу приділяю дітям, люблю з молодшою донькою робити уроки. Люблю гуляти пішки
-
Хотілося би мати заробіток в вільний час
Відкрита, активна та креативна особистість , завжди відповідально ставлюсь до роботи.
Симпатична красуня без зайваї ваги, не палю
Відповідальний,компетентний,
Я постійно прагну до розвитку. Це цікаво - дізнаватися щось нове, бути у тренді останніх подій в науці та техніці 
Люблю тварин, люблю роботу, маю підробіток у онлайн -магазині, підробляю інколи кур'єром їжі. Не краду,вважаю,что краще знайти додаткову роботу і задовольнити свої забаганки 
Добрий та щирий
Комунікабельна, командний гравець, інколи прокрастиную, бо маю проблеми з тайм-менеджментом, можу бути лідером, навчаюся добре, але недовго памʼятаю 
Люблю комп’ютерні ігри та серіали, coach potato. Захоплююсь LEGO 
Я добрий, щирий, адекватний і вихований. Полюбляю DIY, проводити час з сімʼєю і друзями, прогулянки, кататися на електросамокаті. Зараз в пошуках роботи і нової спеціальності. 
Уважна, цілеспрямована, чесна
К
Люблю гулять, в молодости ходил в походы в горы. 
Люблю тварин. Маю котів.
Я мама в декреті і працюю онлайн, нещодавно опанувала нову професію смм спеціаліста, яка мені справді подобається.
Подобається приносити людям користь, бути соціально активним.
ENTP, працюю відколи прокидаюся і доки не засну. Люблю походи в гори, подобається досліджувати культуру країни, у якій народилася та живу. Останнє стало моєю роботою, чому дуже тішуся :)
Супер 
.
Люблю природу, готувати. Відпочинок з рідними, книги та кіно з гарним сюжетом.Я спокійна, важка на підйом, домосідка
-
Я дуже відповідально ставлюсь до роботи,готова працювати на повну, якщо чітко бачу винагороду.
В даний час безробітна, але в пошуках хорошої роботи
Сильний характер,бажання навчатися і опановувати щось нове
Стараюсь дрейфувати у важкий час для нашої країни, працювати та робити світ кращим
Відповідальна, полюбляю театр, вишивку, фільми
Впевнений, цілеспрямований, уважний
Люблю спорт,займався волейболом, футболом. 
коли не треба на роботу цілими днями сиджу вдома граю у відеоігри
Митець, відповідальна до будь якої роботи, завжди намагаюсь зробити все на найкращому рівні. 
Я цілеспрямована людина. Полюбляю спілкування з людьми. Полюбляю малювати та робити творчі поробки
Нравится моя деятельность 
я творчий креативний позитивний до роботи ставлюсь з видповідальністю
Я активна, відповідальна, емоційна, відкрита до спілкування, добра, цілеспрямована.
Обожнюю готувати, малювати та створювати щось красиве.
Люблю тварин та природу.
Люблю працювати, проводити час із сім’єю, спільні шопінги та подорожі 
Життєрадісний, люблю свою роботу, люблю подорожувати та вирощувати квіти на своєму балконі 
Я відповідально ставлюся до будь-якої діяльності. На роботі старанно працюю. В спілкуванні з сім'єю і друзями відверта, комунікабельна.
Я освічена, відповідальна та дружня. Завжди знаходжу компроміси та рідко вступаю в конфлікти. 
Я мама і бабуся ))) відповідальна ,працьовита .люблю свою роботу бухгалтера .
Я люблю читати, слухати музику и грати в ігри, а робота мені не подобається
Я багато років працюю в лабораторії і пов'язана з виробництвом харчових продуктів. 
У роботі я часто прагну до оптимізації та спрощення процесів. Мені подобається, коли інформація, яка до мене поступає зрозуміла та добре структурована. Мені не соромно зізнаватись, що я можу бути в чомусь не дуже компетентна.
Люблю побыть в одиночестве, посмотреть кино, почитать книгу или пройти онлайн обучение. Люблю рыбалку, собирать грибы, море, горы и иногда работать. Очень ответственный работник. 
Я вважаю себе відповідальною людиною. У мене загострене відчуття справедливості. Люблю допомогати тваринам. Цікавлюсь багатьма речами: вивчення англійської мови, психологія, пілатес, малювання, гра у настільні ігри та інше. Люблю пробувати щось нове та впроваджувати нові корисні звички у своє життя
I'm pretty young, but I take my work seriously. I try my best at everything I do and finish on time. I have a lot of hobbies: drawing, music, crocheting, cooking and video games. 
Відпочинок на дачі, квіткарство, шопінг, працевитв та уважна 
Спорт,кулінарія,журналістика - мої улюблені види діяльності.
Серйозний,цілеспрямований 
Люблю життя і людей
Трудоголік та перфекціоніст..
Я трудоголік тоді, коли бачу результати своєї праці, це як розвиток компанії/бренду, так і відповідна оплата праці. Мені більше подобається працювати з документами та цифрами, ніж з людьми. Всі покладені на мене завдання завершувались успішно.
Гглббжж олдд лджж олд
.
Виїхала з дому на інший кінець країни з маленьким сином. Роботи практично немає, люблю читати
З
Вважаю себе середньостатистичною людиною без особливостей 
Улюблена справа - садівництво. Маю домашнього улюбленця кота
Ніжна, тендітна, чарівна. Цікавить астрологія
Мені подобається навчатися та вивчати щось нове,та свою спеціальність. В вільний час люблю прогулюватися свіжим повітрям. Інших хоббі немає,бо концентрація на навчанні.
Комунікабельна, легко навчаюся, люблю нові знання та цікаві пропозиції 
Відповідальна, комунікабельна, пунктуальна
Нема
Дякую!
Я в пошуках себе і чекаю моменту коли зможу отримувати задоволення від того що роблю. Люблю читати та малювати , але навіть з купою вільного часу в мене немає сил на ці хоббі
В мене все добре, люблю свій університет 
Переважно я відповідальна людина, але останнім часом на фоні погіршеного ментального стану мені важко тримати справи в такому стані, як раніше.
Мені подобається навчатися і шукати патерни і взаємозв'язки між різними явищами. Часто щоб засвоїти щось нове мені потрібно "прикласти" це до себе. 
В дитинстві я багато читала і зараз намагаюся повернутися до цієї звички, не тільки як до методу навчання, а й як гоббі.
Крім того мені подобається малювати фарбами, я цим займаюся з підліткового віку і зараз мені здається в мене вже виходить не погано.
Ще я трохи пишу художню прозу і поезію.
Я багато дивлюся фільми, через це в якийсь момент купила підписку на Нетфлікс. Мене радує що з'являється більше перекладів українською, хоча я й можу вже на цьому етапі дивитися англійською. 
Я сумую за своєю роботу і попереднім життям, але зараз вже поступово вибудовую певні аспекти назад.
Люблю працювати ,відпочивати та насолоджуватись життям 
Я творча особистість. Проте приділяю творчості мало часу. Полюбляю малювати. Та цікавлюся психологією, у даний час допомогає зрозуміти багато речей
Люблю подорожувати Європою, захоплююсь історією, мистецтвом, нішевою парфумерією, психологією, філософією, європейським кінематографом. В роботі відповідальна, цілеспрямована. Інтроверт, надаю перевагу працювати і спілкуватися онлайн
Мене звати Саша.
не люблю кропітку роботу, в мене добре виходить організувати процес роботи, подобається мотивувати людей
Добрий,чуйний,вмію підтримати
Я відповідальна, розумна та творча особистість. Цікавлюсь психологією, комп'ютерними технологіями та соціологією. 
Я прискіпливо відношусь до роботи, отримую насолоду коли все зроблено ідеально 
Маю риси РАС і уникаю очного спілкування, тому дистанційні проєкти й цифровізація - порятунок для мене. Через свої особливості не можу вписатися в колектив, тому не затримуюся на роботах. Маю депресію, через це хобі та інших зацікавленості на разі не маю. Мрію мати кішку)), але поки не можу завести(( Цікаво брати участь у подібних опитуваннях, бо сподіваюся, що мій досвід може комусь стати в пригоді 
Jxixixpxox
Люблю личное пространство,люблю готовить,робота отвлекает от плохих мыслей.

Пригнічена, затуркана, тривожна, невпевнена в завтра, бо не маю можливості працювати. Роботу свою любила і керівництво було мною задоволене. Люблю читати, допомагати, дізнаватись нове, коли виходить то пити каву на самоті в улюбленій кав'ярні і просто спостерігати за людьми...
Полюбляю продажі, маркетинг. Люблю працювати з людьми та робити класні проекти. 
Уважна, відповідальна, спокійна, розумна 
відповідальна людина, здатна до раціонального вибору оптимального варіанту для колективного благополуччя 
-
Shit
... Навіть не знаю, я привітний
Я дуже комунікабельна, люблю спілкуватись з цікавими людьми. Обожнюю свою роботу, бо працюю здебільшого з товаром ручної роботи, а всі ті витвори дуже надихають. Полюбляю історію і науку-в книгах, підкастах. Обожнюю тварин, майже з народження опікуюсь котом, якого кинула кішка-йому вже 3 роки, живе з нами. Я переселенка з Харкова, через військову агресію росії змушена була залишити своє минуле життя та дім. Люблю готувати смачну їжу. 
Відповідальна. Буваю тревожною та невротичною. Емоційна. Обожнюю подорожі
Нравится работа , люблю читать .
Є собака
Провожу багато часу у спілкуванні з людьми. 
Багато працюю та спілкуюся
Люблю ходити на закупи, шопінг. Це моя розрада нині
Уважна, комунікабельна людина 
Мені подобається моя робота, але не подобається дохід
Наразі у пошуках додаткового заробітку (хочу зрозуміти, в якому напрямку можу себе реалізувати). Подобається дивитись серіали (іноді англійською), читати книги. В пошуках нового хоббі.
Люблю працювати 
Я дуже творча людина . Із-за тяжкого фінансового стану,шукаю можливості заробляти усюди. Буду рада допомогти
Звичайна людина 
Доброго дня, мене звуть Марія, працюю операційною медсестрою, знаю основи фармакології, маю базові навики масажу, до роботи підхожу відповідально, пунктуально та цілеспрямована особистість.
Я відповідальна, комунікабельна, творча особистість 
" Ти знаєш, що ти- Людина".. люблю мандрувати, особливо горами, де " стрімкі потоки- ріки і смерічок ген розмай"...
Люблю психологію, книги, живопис, театр
В роботі, хоча сором'язлива, але коли звикаю- то " душа команди"), пунктуально, ввічлива, щира, а Ви?
Люблю працювати і заробляти гроші
Фотограф
Спокійна, відповідальна, розумна, з почуттям гумору 
Відповідальна і дисциплінована, хороша мама та дружина, творча людина, колекціонер і реставратор, створюю дизайн приміщень, ландшафтів, виконую багато творчих робіт, журналіст і письменник, кулінар і експерт у ресторанному бізнесі
Люблю музику, прибирання, тварин і свою родину. 
позитивна і відповідальна, люблю свою сім'ю, до всього ставлюсь добре
Супер 
Внимательный, с интересом отношусь к любым тестам и опросам 
Вчусь всьому новому 
Я дуже відповідальна людина. До роботи відношусь дуже серйозно і завзято
Не люблю давати великі описи в питальниках
 Простіше просто клацати варіанти відповідей
Я недавно уволилась с нелюбимой работы, решила посвятить себя домашнему очагу, а также начала вязать одежду, как для себя, так и на заказ
Спортивний, відповідальний, амбіційний
Все ок
я відповідальна і ставлюсь до роботи з повагою і інтересом. мені подобається водити автомобіль, читати книги, допомагати іншим людям. 
Активна, уважно і відповідально ставлюся до будь-якого виду діяльності. Улюблений вид діяльності - ведення бізнес сторінок в Instagram. Допомагаю друзям та знайомим розвивати свій бізнес у цій соціальній мережі. Також захоплююся відео зйомкою та монтажем.
Не розумію, до сого це в опитуванні 
Хобби:йога,спорт,пилатес. Любовь к животными. Время с семей
Людина з активною життєвою позицією. Еспатична та романтична натура. Підтримую здоровий спосіб життя та спорт, цікавлюсь психологією. Люблю співати та котів. Вірю в те, що добро, щирість та мистецтво- найкращі рушійні сили життя♡
Я кар'єрист, люблю працювати і в той час відпочивати. Я педант-люблю чіткість до дрібниць. Маю вищу освіту до якої йшла 9 років. Позитивна людина яка мислить тверезо та обожнює море(воду). Книги моя слабкість-маю хорошу бібліотеку котру збирала самостійно. Обожнюю парки і тихий відпочинок та шопінг. Також я борець за справедливість
Цілеспрямованість і творчість
Середньостатистична жінка, яка любить себе та свою родину. Відповідально відношусь до своєї роботи. Хобі:садівництво та спорт для себе. 
Увлекаюсь психологией, люблю находить в любом человеке положительные черты и налаживать с каждым общий язык и понимание.  На работе я самоутверждаюсь, поэтому считаю что я на своём месте, хотя для развития мало перспектив, поэтому кроме основной работы увлекаюсь также криптовалютой, искусственным интелектом. Хобби - творчество в разном проявлении, спорт, веллопрогулки.
Подобається фотографувати, співати, колись писала вірші
Я людина мислення, люблю читати книги та малювати. Люблю поринати в себе та обмірковувати ті чи інші ситуації. Я пунктуальна, старанно та відповідально відношуся до роботи. Намагаюся виконати роботу на найвищому рівні 
Я мама в декрете, уже три года в Польше не имею друзей спасает только музыка, Я пою когда мне тяжело или когда весело, люблю готовить и гулять парком и очень хочу в Украину
Мені 24 роки,маю коханого чоловіка та двох синочків. Навчалася на психолога. Працювала в Сільпо, наразі маю ФОП
Все хорошо
Я классный
Я спокійний виважений і трохи неуважний.
Люблю свою роботу оскільки хочу допомагати людям.
Відповідальна, доброзичлива 
Люблю читати та бути в курсі всіх подій, що відбуваються у світі.
Я доросла і відповідальна людина, хочу свій вільний час витрачати на додатковий заробіток.
Я людина яка любить організовувати свята, танцювати та малювати
Порно-инженер 
Я цілеспрямована , люблю вивчати щось нове , багато читаю , багато працюю
Люблю дізнаватися нове, вивчати питання досконало та надавати вичерпні відповіді
Багато працюю, люблю життя 
Закохана в свою роботу, полюбляю готувати та вчу англійську
Я не цікава особистість. Кожен мій новий день схожий на попередній. Боюсь розпочинати щось нове, тому що не впевнена в успіху. Дуже люблю свою сім'ю. 
Не маю особливих відмінностей 
Щось не маю наразі бажаного настрою щоб це робити ... 
Люблю піцу
Я вчитель біології та хімії та асистент на середній школі. Люблю свою роботу, дітей, колег та науку :)
Вдома щовечора відпочиваю з коханим чоловіком та радію життю щодня)
Я українська медикиня, дівчина військового, обожнюю фентезі 
Я люблю кропітку роботу яку виконую відповідально та уважно. Можу обробити великий обсяг як інформативних завдань так і фізичну роботу.
Інтроверт, перфекціоніст. Дуже відповідально ставлюся до роботи. Вивчаю англійську.

Я щира і відповідальна людина. Хочу робити свою роботу на відмінно 
Я сын бога. Я само совершенство
Комунікабельна,працьовита.
Спорт
IT 
Ігри 

Намагаюсь творчо підходити до любого завдання. Не люблю одноманітності в роботі.
Я творча, добра людина. Обожнюю тварин. Моя основна діяльність, це фотографія, і цим я живу. Люблю бачити посмішки на обличчі людей. Також мала досвід роботи у сфері обслуговування, але це дуже напряжна робота
Люблю автомобілі і все, що мене пов'язує з ними 
Я стесняюс
я не люблю працювати якщо чесно,але я люблю малювати
Я проста людина
Захоплююсь українською класичною літературою
Я відповідальна людина,люблю вчитись,цікавлюсь багатьма сферами життя.
Я дуже сором'язлива людина. Не люблю знайомитись з новими людьми. Мені комфортно із самою собою. Я відповідальна і пунктуально. Не люблю, коли мене чекають, краще буду чекати сама.
Врівноважений та витривалий чоловік. Полюбляю спорт.
Лікар, що спробував себе у багатьох галузях медицини, наразі підвищую свій рівень знань у військовій галузі. Являюсь військовослужбовцем за контрактом
Вважаю себе товариською, цікавою людиною. Дуже люблю читати книги, збираю власну бібліотеку, займаюсь спортом. Зараз навчаюсь в університеті, на канікулах заробляю у сфері обслуговування.
❤️
Цікава особистість з темпераментом , загартованістю до життя , максимально віддана роботі . Маю чималий життєвий досвід . Займаюсь хоббі таким як візажист, бровист 
Я людина, яка цікавиться всім, люблю займатися хенд-мейдом і полюбляю халяву і різні подаруночки.
Sport, intellectual games
зосередженість, комунікабельність, товариськість 
Відповідальна
Відповідальна, люблю спорт,красиві речі 
Я мама дитини 4 років, зараз через стан у Харкові працюю неповний робочий день і займаюсь більше дитиною і домом. Чоловік служить з 2015 року. 
Живу, люблю, працюю 
Пунктуальна, відповідальна, розумна 
Шию одяг і все інше
Роботи багато - часу мало якось так 🤷‍♀️
Мені подобається творити та досліджувати, аналізувати все довкола та збирати інформацію. Зараз у мене не так багато часу, але такий рівень постійної зайнятості робить мене щасливою. Також я люблю саморозвиток та намагаюсь отримати навички з різних сфер якщо траплятися можливість
Я незнаю, що відповісти на дане питаня 
Люблю
Я відповідальна до роботи.
Зараз я відчуваю апатію до всього
N/A
Активная,образованная,комуникабельная  
Мультизадачна, відповідальна, уважна , люблю начатися та спілкуватися, комунікабельна, стресостійка, умію знаходити рішення різним ситуаціям
Хочу начать создавать бренд одежды
Люблю жити своє життя, пробувати нове, намагаюсь не втрачати можливості
.
Різностороння та відповідальна
Чтение книг, рисование. Прогулки на природе, искусство.
Творчя, креативна. Цілеспрямована, цікавить все нове. Полюбляю природу
Люблю свою роботу,люблю живе спілкування з людьми. Але на даний момент я  у декретній відпустці і приділяю весь свій час малечі
Я комунікативний, дружелюбний і працьовитий хлопець с який цікавиться наукою, економікою та архітектурою
Я музикант й я хочу на цю роботу йти.
Дуже полюбляю читати , слухати музику . Також люблю прогулянки та подорожі . 
Білокура , невисокого зросту, найчастіше дуже скромна та невпевнена у собі, але гарно маю це приховувати, серед друзів та знайомих зарекомендувала себе впевненою в собі, з амбіціями, ідейною, мотивуючою.  В роботі дуже відповідальна, завжди маю зробити якнайкраще, маю синдром відмінниці , тому завжди працюю так, щоб здобути відзнаку /похвалу. Займаюсь спортом, фітнес 20 хвилин та біг 7-10 км щодня. Люблю тварин, сама маю пʼять котиків, також ходжу годувати безпритульних котів в своєму місці на промзоні. Люблю готувати, як звичайну їжу так і експериментую з іншими кухнями світу. 
Раніше часто проходив такі опитування 
Люблю свою роботу (вчителя), люблю малювати, вишивати, в'язати, гуляти та насолоджуватись життям. Люблю подорожувати Україною, особливо люблю гори
Креативна, творча особистість. Люблю цікаве у науці. 
Хочу працювати на іншій роботі,більш високооплачуваній,щоб мати можливість забезпечити гарне майбутне своїй дитині
Люблю
Вивчати щось нове 
Я роблю те, що люблю 
І люблю те, що роблю
.
Працьовитий, невибагливий, розумний, інтелігентний
Я відповідальна, пунктуальна, вибаглива; дуже ціную такі риси характеру як чесність, людяність. Хобі яке приносе задоволення- печу торти.
Люблю навчатись і дізнаватись про щось нове
Творча, непостійна людина, маю багато інтересів, умінь і видів діяльності. Люблю природу і спокійне життя,але довго не можу без комунікацій з людьми
Харизматичний, розумний
Відповідальна,люблю готувати їжу, шити одяг, вишивати картини,вирощувати квіти,займатися спортом
Працювати люблю, мені подобається спілкуватись з людьми, ще я захоплююсь людьми які змогли почати заробляти в інтернеті і прагну теж навчитись. 
Я навчаюсь на кухара-кондитера
Знайшла своє покликання в 45 років, привітна, завжди за конструктивний діалог, намагаюсь дотримуватись «екологічного» підходу в житті, думках, поведінці, роботі)
Любро саморозвиватись та працювати
🥲
Я красива,розумна,люблю фінанси
Я компетентна людина , До роботи відношусь серйозно . Намагаюсь бути конструктивною . 
Мені подобається проводити час з сином, я б залюбки не працювала, і проводила час вдома, за хатніми справами
?
Спокойный и домашний человек, в свободное время люблю читать, готовить, общаться с друзьями. Люблю комфортные путешествия, с посещением музеев, замков, интересными дегустациями
Відповідальна, люблю справедливість інколи занадто вперта
люблю подорожувати і досліджувати нові можливості
Ентузіаст, пежант
Я дуже щира і відкрита до світу особистість, я по натурі екстраверт. Мені подобається навчатись у Львові бо сама я з маленького. До роботи я відношусь добре, мені подобається робота з людьми і сфера краси. Я вмію робити нігті
-
Люблю свою роботу, з радістю виконую її. Мені подобається спілкуватися з людьми, дітьми, студентами. У вільний час читаю, малюю. 
я обожнюю справедливість, й ненавиджу війну! Моя робота приносить мені задоволення. 
Працюю в університеті, подобається. 
Але стільки скільки працюю, вважає що не маю гідну зарплатню.
Люблю проводити час з дітьми.
Я люблю те, що роблю
І роблю те, що люблю 
Працюю в сфері обслуговування а се
Я очень люблю рисовать, люблю неактивный способ жизни 
люблю гуляти 
Обожнюю читати. Іноді дивлюся дворами по планшету.
Часто заходжу в телеграм.
Працюю в сфері нерухомості,  маю водійське посвідчення,  займаюся спортом
Я цілеспрямована, націлена на результат. 
Енергійна, цілеспрямована, комунікабельна, полюбляю танці і спорт. Вільний час присвячую рідним і близьким)
Працелюб, сім'янин
Я весела, життєрадісна. Люблю співати , граю на гітарі, маю освіту швеї.
Зараз в декреті, чекаю малюка, тому хочу чимось корисним займатися вдома, точніше в телефоні. Напевно найбільше зависаю в телефоні останні місяці
Люблю сонячну погоду, котів і кефір. 
Відповідальна й пунктуальна. Спокійно сприймаю помилки інших людей, але себе картаю за любу помилку
Старанна, вмію концентруватись на задачі
В нынешнее время депрессивно-тревожная
Трудолюбие, ответственность,  желание заработать!
Відповідальна людина
Цілеспрямована,приклад для дитини,працьовита,з гарним почуттям гумору 
Дуже люблю творчість і щось робити своїми руками. Зараз навчаюсь шиттю. Дуже багато читаю книжки о психології людей. Обожнюю каву і людей. Також дуже люблю тваринок. Іноді займаюсь волонтерською діяльністю. В майбутньому хочу відкрити власну кавʼярню. Мене дуже лякає то, що штучний інтелект вже серед нас, але я б хотіла заснути десь років на 200 і прокинутись у майбутньому 😁
Цікавлюсь всим потрохи
Відповідальний, обов'язковий, нетерпимий до несправедливості та брехні.
Улюблені види діяльності: IT, спорт, туризм, здорове харчування, покупки, наука та розвиток.
 Я працьовита. 
Я люблю медицину, астрологію, готувати особливо щось солодке. Подобається займатися домашніми справами, читати, малювати. 
Я хочу додати фарб у своє життя
Цілеспрямована, готова вивчати нові навички.
Люблю досліджувати питання щодо розвитку і харчування дітей. 
Работа мне не нравится, люди сейчас злые думаю это из за войны психологически...я улыбчивая, люблю жизнь и искренних честных людей!
Улюблене хоббі - йога.
Соромʼязлива, тривожна, не впевнена в собі, лінива. Відповідально ставлюсь до роботи і роблю її як найкраще (можу навіть перепрацьовувати, аби не погіршувати свій результат). Полюбляю малювати картини по номерам та викладати алмазні мазаїки
Відповідальна, не конфліктна, стараюсь максимально виконувати завдання. Не люблю перероблювати, тому роблю з першого разу. На роботі треба працювати.
Люблю пізнавати нове, не цікавить рутинні завдання. 
Прямолінійна, відповідальна,люблю готувати. Люблю свою роботу,спілкуватись з клієнтами та допомагати їм
Відповідальна, порядна, свідома, активна людина
Якщо вже почав - дороби до кінця
Вчуся і займаюсь вишивкою, просування у соц. мережах
В поиске работы, хочу стать мастером маникюра или наращивания ресниц 
Attentive to details
Люблю активний відпочинок, прогулянки на свіжому повітрі. Люблю читати. Приділяю час вивченню англійської мови.
Хороша людина,  чесна, добра
Відповідальна, гнучка, міняюсь з урахуванням обставин 
Відповідальна,більш люблю роботу з паперами 
Подобається незалежність, створювати та пробувати щось нове
Люблю свою роботу , та рада тому що закінчила навчання 
Я дуже відповідально ставлюсь до своєї роботи, проте не працюю за фахом, ще навчаюсь і мій улюблений вид діяльності це проходження тренінгів з навчання психології, консультуванню в кризових ситуаціях 
Люблю Украину, историю Украины.
Люблю литературу. Могу писать статьи по истории Украины, краеведческие. Есть опыт написания статей на ФБ, ведение блога, две/пять статей на неделю.
Люблю путешествовать.
Есть дача в идеальном состоянии
Шукаю себе зараз. Підпрацьовую бариста щоб переїхати з дівчиною й якось жити розвиватися 
Я вважаю себе відповідальною людиною. У мене загострене відчуття справедливості. Люблю допомогати тваринам. Цікавлюсь багатьма речами: вивчення англійської мови, психологія, пілатес, малювання, гра у настільні ігри та інше. Люблю пробувати щось нове та впроваджувати нові корисні звички у своє життя
Уважна, старательна, вивчаю сферу фуд фотографії та граф. Дизайн. Також працю повний день. Прагну досягати більшого та не зупиняється. 
Я люблю общаться, занимаюсь йогой в свободное от работы время 
Я дуже працьовита людина, маю великий потенціал у сфері програмування, ставлюся відповідально до роботи та не люблю її відкладати. Маю багато хоббі, наприклад, настільно-рольові ігри, комп'ютерні ігри, гра на гітарі
Я прагну зростати в різних сферах діяльності
Відповідальна, старанна, наполеглива
я крутий дід
Не варто
Ненавиджу медичну систему України, сподіваюсь, вдасться її врятувати. Особистість - 80% сарказм, 20% - ненависть до ідіотів 
З повагою ставлюсь до людей, в тому числі і до дітей. Я - українка, і пишаюсь цим!
Я творча людина, люблю каліграфію, в'язати та прогулянки в парку або лімі. Вважаю себе відповідальною людиною, і завжди виконувати завдання вчасно. Я інтроверт та хворію на депресію. 
Я не люблю заповнити форми такого плану в опитуванні 
Амбіції, вільний час, робота яка має приносити задоволення і користь
Життєрадісна, стесостійка. Люблю займатись спортом. Маю творчі хоббі
Раніше була активною (походи, сплави, концерти, міські заходи), але зараз дуже обмежене коло спілкування і мало рухів «вліво-вправо». Люблю тварин. Вже не дуже люблю людей. Хоча раніше дуже любила багато спілкуватись. Відповідальна. Часом навіть занадто. Хоча й вмію дозволяти собі розслаблятись. Люблю смачно готувати і смачно їсти.
Самодостатня, відповідальне
Чесна порядна людина 
Не люблю працювати, не люблю бути зайнятим, хочу просто отримувати гроші і бухати
Відповідально ставлюсь до роботи, люблю вести бухгалтерію читати. Інколи ходжу в спортзал 
Обожнюю подорожі, прогулянки та дізнаватися про світ довкола
Я творча особистість, мені подобається рукоділля, зокрема вишивка, кулінарія (випічка). Дуже люблю читати, опановувати нові знання, проте зараз через війну відчуваю втому і виснаження, тому поки все залишається на рівні мрій.
Я активна людина із чіткою життєвою позицією. Я захистила дисертацію в галузі фармації та продовжую працювати на кафедрі в медичному університеті. Паралельно веду свій бізнес - кафе, маю найманих працівників. Коли маю час - беру замовлення на написання наукових робіт.
 Патріотка, сплачую всі податки та доначу. 
Люблю спілкуаатись, розгадувати кросворди, проходити опитування, тощо...
....
Йду до бажаного  та постійно вдосконалюсь через вивчення нового в амбасадорів та самонавчання 
Я держслужбовець і люблю свою країну!
Цікавлюсь багатьма сферами життя та розширюю знання 
Відповідальна
Соціально активний, відкритий до всього нового)
Странный набор вопросов. Слишком лично
До роботи старанна, готова до нових знань.
ответственный, целеустремленный человек, люблю читать, гулять на свежем воздухе, общаться с друзьми, шопинг
Люблю интересные виды заработка
Добра і чуйна людина, що любить допомагати та пізнавати нове
Я зараз повністю весь свій час приділяю дитині, так як вона іще дуже маленька, їй 1 рік. А взагалі, я творча особистість, маю навичок з манікюрного мистецтва, обожнюю кондитерську справу, вчуся в'язати амігурумі іграшки, люблю збирати букети з продуктів, які можна потім з'їсти. Люблю грати в боулінг, люблю театр. Я - інтроверт, мені краще займатися якоюсь справою, творчістю, або навіть прибирати, аніж спілкуватися з людьми.
Закрита особистість. Люблю інтелектуальні ігри. Не довіряю людям
Дуже відповідально і дотошна до деталей 
Звичайна жінка, люблю малювати, подорожувати, займатися домом, читати.
Цілеспрямована, працьовита, уважна, ініціативна. Люблю готувати, вирощувати овочі та щось робити власними руками. Також маю собак.
I'm a software developer, optimistic, love trying new things. I collect plants and love to tinker with some technical stuff.
Я відповідальна і працьовита людина яка любить гроші 
Пунктуально і відповідальна
Журналістка за освітою, музикант по життю 
Я умный, креативный, исполнительный, решительный
Честна, справедлива, віддана роботі, прагну допомогти
Серйозний, відповідальний, вмію організувати людей. Завзято та кропітливо ставлюся до роботи, що усе було продумано до дрібниць. Дотримуюсь принципу компромісу у дискусіях та конфліктах. Стараюсь мати гарні відносини з усіма людьми у моєму оточенні, хоча деякі з них мене можуть дратувати. Своєю реалізацією у житті вважаю розробку різноманітних додатків, включно з дизайном та реалізацією його на програмному рівні. Також подобається дізнаватися та пробувати щось нове у різних сферах: у музиці, кіно, науці, розвагах і т.д. Я не є замкненою людиною, але зберігаю скромність та не підпускаю близько до себе людей до тих пір, поки не впевнюсь у їх надійності та намірах цих людей.
Вчилась на живописця. Самостійно вивчила софт для створення 3д моделей. Працювала як 3d artist в геймдеві. Вигоріла 
Цілеспрямована, добра, ввічлива, швидко знаходжу спільну мову
Врівноважені, відповідальна, симпатична жінка, з приємним почуттям гумору.
Відповідальна, виконую роботу своєчасно і до кінця
Я педагог, але не працюю за спеціальністю. Займаюся справою, до якої ніколи не готувалась, але не погано її виконую. Люблю подорожувати. 
Відповідальна, відкрита до спілкування та навчання. Люблю спілкування з людьми,  моя робота надає таку можливість. люблю подорожі, Карпати, проводити вільний час з близькими людьми 
Захоплююсь фотографією
Не люблю говорити про себе)
Мене звати Анастасія, працюю вихователькою. Люблю дітей та свою роботу 
У мене є хороша робота, яку я ціню і дорожу нею, але також маю багато вільного часу, тому шукаю заняття яке б приносило додатковий заробіток. Дуже хочу мати віддалену роботу онлайн, для цього у мене все є (Ноутбук, інтернет). 
Не бажаю говорити 
Я цілеспрямована, цікава персона, яка прагне досягати нових вершин, але водночас я та людина якій швидко все набридає на рахунок навчання на початку я дуже хочу, а потім пропадає бажання ( вбільшості це тоді коли не бачу результату)
Мені подобається моя робота, моє хобі - танці та вивчення англійської мови 
Цілеспрямована, активна людина. Люблю щоб скрізь був порядок.  Робота в мене складна, не можу сказати, що я від неї в захваті. Улюблені справи: вирощування квітів, перегляд серіалів, прогулянки, читання книг ( романи, детективи)
Люблю роботу, особистість нормальна, люлю дихати свіжим повітрям
Інтроверт. Люблю працювати з числами. Люблю читати. 
люблю гулять 
Впевнено йду до мети. Не боюсь навчатись
Все буде добре
Я одинока мати, ВПО, волонтерка, зараз усе моє життя зайнято волонтерством 
Мені цікаве все нове, люблю навчатись
Я не хочу цього робити
До роботи відношусь відповідально. Маю рівносторонній хоббі: вмію шити, люблю театр, художнє мистецтво.
Дуже відповідальна, завдяки тривожності аналізую все наперед. Люблю ставати професіоналкою у справі. Ліберальна людина. Улюблені види діяльності: монтаж та зйомка відео, люблю ходити, цікавлюся психологією та новинками у сфері іт 
Не маю бажання ділитись
Вихваляти себе, думаю, буде недоречно, але скажу що маю багато наполегливості та витримки. Я працюю на заводі в денні та нічні зміни по 12 годин і це для забезпечення нормальних умов проживання для мене та моєї родини. Постійно проходжу курси та навчання хоча і важко поєднувати роботу материнство та саморозвиток з такою бажаною для кожної жінки доказовою самореалізацією.Я не зупиняюся на цьому та не здаюся. Дуже хочу покинути завод і почати заробляти саме в інтернеті. Тому рухаємось далі. 
Я науковець. Люблю свою роботу, маю хобі писанкарство і обожнюю подорожувати
I am Maks. Negotiator, business analyst, project manager. I am in Ukraine and every day I try to keep my life in order, because its not easy. Care about my wife and my son. Hope USA provide us with more weapons to clean the country from russian invaidors, looters and rapists. If US can not protect us thats mean that every little country should develop its own nuclear weapons to protect itself because US is weak and miserable.
ставлення до навчання нормальне
Люблю свою роботу, подобається бути корисною людям і отримувати хороші відгуки. Це приносить мені щастя
Люблю читати, вивчати мови, культури інших народів. Цілеспрямована, відповідальна, комунікабельна, чесна, порядна, люблю аналізувати події що відбуваються 

Цілеспрямованй
Цілеспрямована , не байдужа до нового
Дуже відповідальна
Працелюбна особа, відповідальна і чесна. Люблю танцювати і продавати речі, тестувати косметику гаджети.
Люблю себе і свою діяльність
Я дуже відповідальна, дисциплінована в роботі. Люблю займатися верховою їздою, навчатися, в'язати, малювати. Дуже люблю тварин, маю кота, собаку та рибок. 
Я гудзик, на якому все тримається.
Мрію над великою кількістю власних потужних проєктів
Рациональный, наблюдательный
Полюбляю вивчати нове та корисне для повсякденного життя. Поглиблено вивчала харчову хімію та косметологічну хімію
Я досить уважна людина, хоч звик робити усе швидко і може здаватись що я щось пропускаю. Роботу роблю або добре, або не роблю. Обожнюю гуляти та слухати музику. Мрію про авто, бо за кермом відчуваю себе неймовірно добре
Відповідально ставлюся до роботи, намагаюся бути пунктуальною, люблю чесність та повагу
По своїй суті я перфекціонист, люблю свою роботу, найбільша цінність для мене моя сім'я, люблю тварин, тому намагаюся допомагати їм, маю три собаки,всі врятовані з вулиці, нещодавно захопилася верховою їздою.
Люблю свою роботу. Обожнюю свою сімʼю. Чекаю на перемогу України!!!
Відповідальна, стримана 
Піші прогулянки або мандри на авто в пошуках цікавих місць 
Люблю деток, вечерние прогулки, пить кофе, общаться с друзьями:)
Я менеджер
Комунікабельна, цілеспрямована людина. Люблю читати книжки та проводити час з друзями. Займаюсь вихованням дітей та саморозвитком
,💰❤️
Я,вважаю себе працелюбною і відповідальною людиною. Люблю готувати  і випікати,з радістю прибираю будинок і прасую білизну. Люблю порядок і чистоту. Обожнюю займатися з онуком)))
Мой 
Рр нг гг
Брак роти 
Мені 51 рік. Маю свій бізнет. Мені дуже подобається в ньому працювати та спілкуватись з клієнтами. 
Сучасна, відповідальна, красива, розумна, обізнана. Обожнюю свою роботу за те, що можу допомогати людям розвитком та правильно турбуватися за домашніми улюбленцями. Люблю українське кіно та літературу, розпис по номерам, люблю проводити час вдома з близькими та своїми кішками
-
Я творча людина, яка шукає себе. Люблю книги і літературу.  Хочу, щоб закінчилася війна і мій коханий повернувся з фронту додому. 
Перфекціоніст. Статистика. Контроль.
Целеустремлённая, ответственность в работе, люблю командовать)
 Багато чим цікавлюсь, вивчаю заглиблено
Працюю в сфері освіти, ділюся знаннями. Мені дуже приємно спостерігати, як людина розвивається і навчається новому
Люблю свою дитину. Люблю шукати де вигідніше і там купувати, напевно, тому і така робота. Люблю подорожувати. Залила б бетоном рашку.
Люблю мандрувати і вивчати нове
Мистер бист  каротист мистер бист ест рис
Дуже постійна, люблю тишу і нічний Київ, готувати. У роботі перфекціоніст але у всьому іншому ще не знайшла себе. Головне в житті - Христос.
Кмітлива, відповідальна, швидко реагую на зміну обставин та ситуацій 
Я сижу дома. И очень хочу найти себе работу онлайн.
Люблю труд
Рлд аол но щщм
Роо ооол
Роо ак гол
Все ок
Важко відповісти, працювати під обстрілами, постійно втікати від ТЦК щоб не стати "м'ясом". І якось треба викручуватися.
Я не люблю особливо ділитись думками про себе. Живу, працюю, відповідаю на питаннячка в інтернеті
Жизнь супер
В роботі я наполеглива та супер уважна. Завжди стараюся зробити як найкраще. Завжди стараюся бути стриманою, і підходити до всього з холодною головою. 
У вільний час люблю читати, моя пристрасть це фантастичні романи. Багато гуляю пішки, люблю роздивлятися природу. Захоплююся різною ручною працею, типу в'язання та вишивка. 
Я представник соціально активної молоді, що постійно прагне до саморозвитку, а також розвитку місцевої громади та майбутнього країни загалом. Я перфекціоністична до своєї діяльності а також дуже уважно ставлюся до товарів і послуг, якими користуюся. Підтримую сумлінних українських виробників і займаюсь волонтерською діяльністю 
Спокійна, товариська, поступлива, чесна, пунктуальна на роботі. До певного моменту мала власний бізнес. Подобається сфера продажів.
Лікар, який любить свою роботу і хоче розвиватися саме в Україні 
Меня зовут Настя . Я общительная, люблю готовить,  смотреть комедии. По натуре я человек целеустремленный,  люблю узнавать что-то новое, упрямая, стойкая , не люблю сдаваться 
уважна
Відповідальність, ретельність у виконання поставлених завдань 
Немає страху перед важкою працею, боюсь підвести людей, намагаюсь ніколи неспізнятись.... ще забагато чого...
Головне це родина , працюю заради родини. Хочу спробувати щось нове. 
Люблю свою спеціальність у галузі мистецтва та люблю співати у хорі. Люблю тварин.
Я відповідальний
Я б назвала свій характер легким і веселим. Я усміхнена, люблю сміятися, жартувати, намагаюся ставитися до життя з гумором і позитивом. Інтереси та хобі
Я – людина, яка легко захоплюється, тому у мене багато різних хобі. Найбільше на світі я ціную відносини з людьми. Сім’я, друзі — це найцінніше, що є у людини. 
-
Скрупульозно і педантична
Ніколи з зовнішнього вигляду не зрозумієте ні мій вік, ні фінансове положення, я про «бути, а не здаватися»
немає бажання 
Легко спілкуюся з людьми,
Ініціативна, не конфліктна, робота подобається,але на данний час не приносить задоволення(нездорова атмосфера в колективі), я гуманітарій, маю творчі здібності.

Абоба
Зараз трохи вигоріла 
Знаходжуся в Харкові, щоб не поїхати кукухою займаюся улюбленими хобі - вироби з паперової лози, бетону, гіпсу, пап'є-маше. Маю доньку підлітка, двох котів та тхоря
люблю роботу з вільним графіком і дедлайнами, адже так мені легше організувати свій час на роботу 
....
Люблю свою роботу...я прийду туда в субботу))Я ідповідальна...вибаглива до людей..весела))
.....
Роблю роботу якісно
Целеустремленный , в поисках заработка, стараюсь уделять время на развлечения. Во любой работе есть как плюсы так и минусы , любая работа по своему сложна 
.
Дуже уважно ставлюся до виконання своїх обов'язків, відповідальна. 
Не хочу.
Я люблю спілкуватися з людьми і мандрувати. Читаю книжки і відвідую театр. Люблю гірські лижі.
Творча особистість. Люблю створювати речі своїми руками 
Економіка, фінанси, вишивка, садівництво та квіткарництво
Я чесна, добра та пунктуальна особистість, до роботи ставлюся відповідально, творча, полюбляю вірші та музику
Я зараз допомогаю у гуманітарному штабі.Мені це подобається, іноді буває що ні.Але я люблю бути корисною для людей і тварин , котрим потрібна допомога.Це мене трохи відволікає від поганих думок.
Я звичайна людина
Відповідальна до будь-якої дорученої роботи. Люблю зосередженість 
Я хороша мама і дружина. Люблю читати та цукерки) хороший спеціаліст своєї справи
Я дуже інтровертна людина. Мрію змінити спеціальність і працювати на себе. Мені дуже подобається вчити іноземні мови, подорожувати..
Розумна, комунікабельна
Я очень доброжелательный человек, люблю общение. Обожаю животных)
Я не дуже люблю про себе розповідати без необхідності 
Відповідальна
Відповідально ставлюсь по поставлених задач, якщо є робота, її потрібно зробити
Люблю готувати, працювала нянею , люблю дітей
Людина, яка в достатньо старшому віці хотіла б опанувати соцмережі 
Не цікавий
Уважна, спокійна
Працюю, активно залучаюсь до виховання та навчання дітей. Являюсь донором крові та організовую збори для підтримки зсу.
Спокійно ставлюся до рутини, але й швидкий темп роботи мене не лякає. Вважаю важливою дружню атмосферу в колективі, перевагою для мене є розвинена в компанії корпоративна культура. 
Обожнюю театр. Вдома пробую готувати часто нові, нетипові страви. 


Дуже цілеспрямована. Завжди довідку все до кінця. Люблю допомагати іншим людям
Проста,працьовита людина ,готова сумлінно вчитись чомусь новому і участвувати в опитуваннях.
Взагалі я нудна людина і шкодую про це. А так закінчую університет, читаю книги, сиджу в соцмережах) не знаю, ким хочу бути в житті. Щодо роботи, стала хоч трохи любити її, коли перейшла в інший сектор. Тому що коли працювала оператором вхідної лінії, то це було пекло для моєї нервової системи. Хоча на роботі завжди були і є такі плюси: хороші колеги, завдяки їй я трохи соціалізувалася, на свята у нас є цукерки, ну і звичайно заробляю гроші, щоб витратити на те, що хочеться :)
Я життєрадісна людина, активна. Мені подобається моя робота вона доволі творча і в мене є багато вільного часу який я приділяю чому хочу. Мій улюблений вид діяльності це спорт. Я 10 років займаюсь танцями та і взагалі різними видами спорту. Люблю читати книжки, малювати. 
Я прокрастинатор, що шукає собі мотивацію вчитись і тд. Займаюсь спортом. Неконфліктна людина.
Люблю працювати, коли бачу результат, як і виконаної роботи, так оплати праці. Можу працювати в різних сферах і отримувати від цього задоволення. 
Пробую себе в фотографії і ретуші, векторі. Програмуванні..
Я дуже пунктуальний та прогматичний. До роботи відношусь відповідально, але поки мені нормально платять. Улюблені види діяльності - люблю фотографувати, та вчити англійську останні часи
Я доволі творча особистість, і дуже люблю пізнавати щось нове. В мене дуже багато суміжних із основною роботою хоббі - це і написання картин, і малювання на одязі. Часто забуваю про весь навколишній світ коли занурена в процес розботи й поглинута якимись супер цікавими проєктами. 

Поза тим, мистецтво як на мене - політичне, і кожна публічна думка висловлена моєю творчістю не якщо не транслює мою позицію, то має не протирічить їй.

Люблю комбінувати ілютрації з графічними роботами й дизайном, й анімувати якісь частинки. Деякі мої роботи інколи виглядають як повноцінні мультики, а леякі - як трохи рухомі колажі, і мені це дуже подобається

Ще люблю ходити своїм містом і спостерігати якісь дуже красиві речі, як то будівлі чи просто гарні люди.
мені подобається дивитися аніме та цікаві фільми,слухати рок та солодощі 
Жінка замучена роботою та не достатком коштів .
I like cosmetics and marathons 
Сумлінно ставлюсь до роботи, завжди цікаво пізнавати щось нове. У вільний час читаю книги. Маю улюбленця кішку Аліску.
Задля збереження довкілля замінюю одноразові речі на багаторазові і допомагаю в цьому іншим
Мне не нравится моя робота, занимаюсь танцами 
Обожнюю свою роботу, намагаюся розвиватися. Із задоволенням провожу час із сім'єю. Також вільний час витрачаю на читання історичних романів, перегляд турецьких серіалів та малювання за номерами.
Гарна, добра людина. Виконую свої обовʼязки добре.
На даний момент знаходжуся в декретній відпустці. Розглядаю варіанти підробітку або нової роботи
Хочу спробувати щось нове, 
Люблю мистецтво, танці, читати книги й активний відпочинок 
Прискіплива да деталей, постійно вчуся, полюбляю новітні технології. Гарно готую. Люблю тварин та квіти. Бажаю перемоги Україні. Мрію про власний будинок, бо війна його забрала. 
Добре обізнана в психології, самодостатня, вважаю статистику невід'ємною частиною науки.
Я обожнюю щось робити
Я дуже працьовита людина. Обожнюю свою роботу, сімʼю та близьких
Ответственно отношусь к работе 
Мені подобається робота, якою я зараз займаюсь
Я люблю свою роботу. Люблю проводити час з дітьми, подорожувати. 
Я дуже відповідальна особа. Дуже подобається працювати за комп'ютером. Подобається пізнавати нові можливості та вирішувати складні задачі. Мені до вподоби більше математичні точні завдання.
М
Опитування для мене це легко 
Полюбляю компютерні ігри, проводжу час з друзями, програмую на с++
Імпровізація це моє все
Працьовитий та вмотивований
Відповідальна, працьовита, уважна до деталей, вмію швидко навчатися, чітка розмовна мова, приємна у спілкуванні, знаходжу спільну мову.

Я звичайна сіра людина 
Активна, намагаюся знайти позитивні сторони і виходи з будь-яких ситуацій. Люблю подорожувати і знайомитись з новими культурами. А також багато гуляти на свіжому повітрі в теплу пору року 
Люблю свою роботу, але б хотіла працювати з дому, так як на даний момент вагітна
Дуже цікаво, як це вам допоможе) Працюю в ресторані швидкого харчування і мені це подобається. Навчаюсь паралельно на фармацевта. У вільний час дивлюсь серіали, читаю, малюю, вивчаю щось цікаві для себе, наприклад, англійську, хімію або взагалі космос.
Я розумна,смілива,гарна,люблю тварин.
Я люблю читати книжки коли є вільний час
Студентка, люблю свою роботу, обожнюю спілкування з людьми 
Спокійна, врівноважена людина яка має цілі і старається до них йти
Ніби на роботу влаштовуюся. Воно того хоч варто?
я стесняюсь
Весела,доброзичлива,люблю свої роботу
Люблю своих кошек
Я обожнюю свою роботу, а ще люблю впрягатись у все нове. Я вважаю, що без активістів не сталась би безлічі штук,я кі зараз нам вважаються буденними. А колись про це ніхто й не задумувався.
Я впевнена в собі, спортивна, та люблю мандрувати.
Види діяльності всі по чучуть
Я - відповідальна особа
Студент
Моя робота це моє хобі. Подобається ремонтувати мототехніки і це приносить дохід.
Як всі сподіваюсь на скоріше закінчення війни, щоб можна було щось планувати. Зараз працюю і вільний час намагаюсь проводити на свіжому повітрі.
Спокійна, комунікабельна, приділяю уважності деталям
Люблю читати, грати у шахи та сайклінг. Не люблю сонячну погоду, голосні звуки та павуків. Мені подобається вирішувати логічні та математичні задачі, вчити мови. Не люблю грати у мобільні ігри, бо відчуваю провину. В мене є кішка. У майбутньому сподіваюся стати веб-розробницею.
Творчість 
Я ответственная, эмоциональная. Нравится работа барменом, в свободное время увлекаюсь рисованием картин по номерам, люблю прогулки на свежем воздухе.
Фахівець
Відаовідальна, люблю вчитися. Читати книги
Творча натура, схильна до педагнтичності
Люблю чесність,порядність,адекватність,здоровий глузд.Слідкую за політикою,люблю тварин,особливо собак і коней.За мир в усьому світі!
Військова людина, у вільний час намагаюсь відпочити
Подобається робота, люблю займатися спортом 
Люблю займатись різною роботою, не подобається одноманітність. Хочеться отримати нову професію, чи пройти курси для іншої професії , так як по спеціальності не можу працювати, та і не хочу, бо аптеки зараз бізнес, а не допомога і підтримка, щирі рекомендації для людей... Хочеться принести у цей світ щось світле, допомагати людям, а не розводити їх на гроші. Маю сина і чоловіка, яких дуже люблю, основний вид діяльності, забезпечувати чистоту та комфорт  будинку, готувати смачну їжу, проводити багато часу з сім'єю.
Уважна, відповідальна
Люблю читати, спілкуватись з різними людьми
Я розумна перспективна особистість 
Я цілеспрямована,любопитна,працелюбна
I'm attentive to details and result-oriented person. Have customer support and project management background and now I'm studying Data Analytics. Need money while looking for a job that's why decided to try earning some here. I love cycling, travelling and dancing hip-hop 
Вперта та цілеспрямована 
Люблю зарабатывать 
Очень люблю рыбалку и машины прогулки на свежем воздухе
I am an interpreter and a tutor. I like my job. Unfortunately , my company closed. I like pets, cats, namely. 
Добрий. Відповідальний. Музика 
Я відповідальна людина 
Я активна і розумна. Люблю гуляти з друзями і  бувати на природі. Захоплююсь психологією і навчаюся на психолога. Працюю викладачем англійської
Я дуже трудолюбива людина.Швидко всьому вчуся.Завжди хочу пізнавати щось нове.Чесна ,відповідальна.
Я відповідальна, розумна, уважна.  Люблю думати, аналізувати, розвиватись
Відповідальна, спостережлива. Полюбляю читати, та дізнаватись новому. Полюбляю спорт особливо займатись жіночим боксом. Завдяки роботі стала стресостійка
Подобається спокій та гармонія, здоровий сон, прогулянки на свіжому повітрі, театр, час з близькими.
Я чесна прямолінійна людина, яка любить чути і говорити правду. По життю я напевне оптиміст , холерик. Роботу вважаю потрібно виконувати якісно і віідповідально , або не братись за неї взагалі.
Вимушений переселенець з Маріуполя, зайнятий в ІТ сфері. Зараз знаходжуся в Києві. У вільний час подобається займатися фотографією. За можливістю допомагаю армії
Відповідальна. 
Люблю допомагати людям
Люблю музику,концерти,подорожі
В поиске работы. Нравится путешествовать. Люблю общаться с людьми
Порядна, тиха, спокійна, цілеспрямована... Люблю спілкуватися з людьми. Та допомогати тваринам
Мені подобається моя робота, але хочеться більш адекватної зарплати  на державнфй роботі. Люблю подорожувати, фотографувати.
Відповідальна, здатна навчатись, схильна до саморозвитку особистість
Не люблю рутинну роботу. Люблю пізнавати щось нове.
У мене є двоє котів я їх люблю 
Я не люблю працювати 
Цікавлюсь всім новим
Я творча людина, тому мені часто набридає монотонна діяльність. Маю дуже багато різних хобі, як, наприклад малювання, створення книжкових ілюстрацій, вишивання, читання, творче письмо. Дуже люблю тварин. 
Утримаюсь від відповіді
Мені дуже подобалася моя робота а операційній. У вільний час я висаджую і доглядаю квіти, вишиваю бісером, хрестиком, малюю...
Відповідальна, люблю відкривати і дізнаватися щось нове, читати і займатися хендмейдом і вирощувати рослинки)
Музикант, відповідальність, чесність
Пунктуальна.справедлива.працьовита
Людина яка любить свою роботу
Комунікабельна , творча , креативна , відповідальна , пунктуальна .
Цілеспрямована, компанійська, активна особистість.
Люблю вивчати щось нове та трохи мистецтво.
Currently being a mom of 2 kids, looking for some part time job
Лідерство,впертість,трудоголізм
інтроверт, у майбутньому, сподіваюсь, розробник ігор. в основному проводжу час за комп'ютером. займаюсь спортом, відпочиваю з друзями 
Я дуже різностороння особистість, люблю спілкуватися з людьми, але коли ці люди мені цікаві. Не люблю одноманітність
Дуже кмітлива особистість🤗,уважна до деталей
Особенно писать и нечего. Сейчас занимаюсь фрилансом. В свободное время слушаю музыку, смотрю фильмы, общаюсь с друзьями.
На роботі відповідальна, зібрана, організована 
Займаюся спортом і танцями, маю багато хобі. Люблю пізнавати нове, відкривати нові місця, відвідувати нові заклади, заняття 
Маю 3 котів 
Уважно ставлюсь до роботи
Відповідальна, порядна, спокійна людина.
Я людина яка бажає щоб одного дня все у світі стало на свої місця, бо останнім часом відбувається у світі щось дивне, війни, вбивства, пандемії, а коли жити пожити, подобається філософський підхід до усього що мене оточує,навіть я би сказав цинічний,тому складно завести друзів,але вони у мене є
Цікавить наука,психологія 
Обожаю общение и смотреть фильмы в свободное время о себе : ответственная и отзывчивая 
Люблю читати, займаюсь спортом, прогулянки на свіжому повітрі. Освічена, ерудована, цікавлюсь поведінковою психологією. Маю багато друзів, цікавий співрозмовник, широке коло спілкування
Оточуючі люди протилежної статі вважають мене привабливою, у навчанні я в міру старанна, особливо у вивченні вибраних предметів і загалом можна сказати, що я цікавий співрозмовник.
Працюю у міжнародній комунікаційній компанії. Робота подобається. Хоббі: риболовля, туризм, комп'ютерні ігри
Я люблю все робити...
Багато чого...
Дуже уважно ставлюся до різних задач, задовбало працювати за копійки, виконуючи роботу краще за інших
ВПО 
Цілеспрямована, працелюбна, комунікабельна, відкрита 
Люблю вільний графік, люблю малювати 
Перфекціоніст
Відповідальна, працелюбна, терпляча. Люблю розмальовувати картини по номерам. 
Моє ставлення до роботи завжди відповідальне, все ретельно перевіряю, роблю все швидко та якісно.
Sono persona semplice. Vorei imparare qulcosa di nuovo.
Звичайний офісний працівник,завдання якого повторюються з місяця в місяць.Люблю подорожувати,ходити в гори,обожнюю квіти та природу.
Жінка, яка намагається встигнути все. І розвиватись в професії, і вкладати знання/ресурси в дитину, не забувати про чоловіка, підтримувати ЗСУ. Відпочивати полюбляю на природі, також люблю в'язати гачком іграшки, люблю разом з дитиною відвідувати лекції в Природничому музеї.
Люблю читати і дивитись серіали. 
просто чел
Намагаюсь бути активною, готова допомогти, але не тим, хто мною користується. Полюбляю походи в театр, беру участь у створенні маскування для військових
Уважна, старанна, працюю на результат
Маса а декреті, основний час приділяю дитині, але маю багато натхнення на саморозвиток і роботу, зараз детально вивчаю як психологію життя з маленькою дитиною, так і проходжу професійні курси, готуючись до повернення на роботу
Прагну до самовдосконалення і самореалізації 
Головна риса характеру - інтровертність
Люблю активно проводити час
Заповзята людина з постійним прагненням кращого і готовністю за це боротися щодня
Талановита, працьовита, з великою жагою до життя та любов'ю до своєї країни 
Не хочу
Я цілеспрямована людина, пунктуальна, на всі запитання люблю відповідати чесно.
Трудяга
Люблю готовить , сейчас пытаюсь найти себя в чем то что бы стать финансово независимой !
Займаюсь. Вихованням дитини. Побутом. Хоббі спорт та читання.
Цікавлюся шопінгом, полюбляю аніме
Я творча людина,  люблю прослуховувати безліч музикальних жанрів, власне самовираження сприймаю через призму творчості. Захоплююсь фотографуванням, їздою на велосипеді, технологіями та комп'ютерними іграми. 
Люблю рисовать, готовить, гулять с сыном
Комунікабельна, уважна, скурпулезна. Обожнюю спілкуватись з людьми. Відповідальна, аж за над то)). Позитивна, активна. Граю на фортепиано, мою улюбленьця - мопс Скуби. На все добре. 
Я відповідально і чесно виконуючи будь-яку роботу 
В свої роки все ще шукаю себе. Мрію про стальні нерви, вміння збирати себе до купи та не боятися рішуче діяти. Самостійно вдома вчуся шити жіночі сумочки але моя швейна машина не дуже мені в цьому сприяє,слабенька ( мрію та збираю на промислову.
Працювала на великій кількості різних робіт 
Насолоджуюсь життям на скільки це можливо в теперішніх реаліях. 
Я відповідальна, добре виконую свою роботу, але не маю адекватної винагороди за неї... 
Окрім фрілансу, я ще волонтерю. Проводжу події для своєї спільноти, внутрішньопереміщених осіб та жінок, що втратили домівку. Допомагаю усіма можливими способами притулкам із тваринами.

Я інтровертка. Люблю вирощувати різні кактуси й сукуленти. Є декілька тварин. Люблю книжки та архітектуру.
Я за мир во всем мире, личность у меня позитивная, милосердная. Я люблю играть в теннис, волейбол временами, смотрю сериалы
Весела, енергійна, відповідальна. Люблю дивитися фільми, читати книги, слухати музику, проводити час з близькими. Люблю подорожувати. Маю собаку та кішку, які постійно зі мною 
Інтроверт, полюбляю усамітнення, але спілкування з друзями також дуже важливе для мене. У роботі дуже відповідальна та вимоглива як до себе, так і до підлеглих.
Полюбляю творчість, займаюсь малюванням і вишивкою, багато часу проводжу на свіжому повітрі. Полюбляємо з сімʼєю подорожувати Україною 
Намагаюсь зрозуміти цей світ та себе. Робота має приносити задоволення та нормальний дохід. 
Відповідальна, серйозна, люблю порядок і дисципліну у роботі
Triple ten test 
Відповідальна, спокійна людина. Цікавить психологія та соціологія.
Я незалежна, самостійна жінка.
Хороша мати та бабуся. В роботі відповідальна та професійна.
Подобається працювати і розвиватися. Покращувати, систематизувати і автоматизовувати процеси
Люблю гарно проводити час
Я цікавлюся творчістю та креативністю 
відповідальна,працелюбна,люблю читати
🧐
Я дуже полюбляю психологію, астрологію та каву :) 
Люблю читать современные жанры , смотреть сериалы , делать развивающие игры своими руками для ребенка , работать начала потому что захотела , люблю активный образ жизни , природу и рыбалку,
Спокійна, тиха, люблю читати 
Спокійна, тиха, люблю читати 
Люблю приносити радість людям
Люблю вишивати хрестиком,я так відпочиваю
Люблю вишивати хрестиком,я так відпочиваю
Відповідальна і цілеспрямована
Я цілеспрямована та відповідальна, щиро викуную свою роботу, маю спритний розум та почуття гумору
Спілкування з людми
Відношусь до людей справедливо і вимагаю такого ж ставлення до себе
Спокійна та врівноважена
Працювати люблю і довго без роботи не сиджу так як швидко отримую всі необхідні навички
Мене звати Тетяна, люблю спілкування, не боюся праці. Дякую)
Я люблю читати, гуляти в горах, в‘язати. Досліджую сферу дизайну
Відпрвідальний,  пунктуальний як в особистому житті так і на роботі. 
Мені подобається моя робота, люблю спорт , тварин, бути корисною та допомагати людям 
Люблю роботу в інтернеті 
Я дуже творча особистість, люблю мистецтво та книги, саморозвиток та природу
Люблю вихідні, бо можна зробити всі справи по дому і відпочити.
Люблю працювати на подвір'ї, на вихідних, бо цілий день в офісі, також люблю куховарити, почала освоювати швейну машинку. 
я цілком звичайна людина, нічого особливого немає у мені, моїх діях чи думках
Я вважаю себе відповідальною, чуйною, працьовитою
Життєрадісна,люблю читати, постійно займаюся саморозвитком.
Моє хобі – колекціонування монет та марок. У своєму колективі молодий спеціаліст, котоий допомагає колегам в роботі
Я звичайна, нічим не відрізняюсь від інших, робота є робота, гроші завжди потрібні, люблю відпочивати.
В свободное время люблю общение с природой
-
Не хочу описувати.
Не працюю. Займаюсь розвитком і освітою дитини.
Люблю працювати,  відповідальна
Я працелюбна, люблю навчатись чомусь новому. Старанна, швидко вчусь,неконфліктна.
Я людина, яка схвачує все дуже швидко. Люблю працювати. Надаю перевагу онлайн заробітку. Люблю природу гори, готувати смачні страви та спорт (граю у волейбол на теніс)
життєрадісна, люблю подорожувати, аналітичний склад ума, але останнім часом важко переносити все те, що діється навколо
Мама двох дітей. Люблю пізнавати і пробувати щось нове: дегустувати, випробувати; читати; дивитися фільми на вихідних; виїжджати на відпочинок на природу 
Дуже інтровертна і ціную час на самоті, боюся маминої критики, у процесі виходу із тривалої депресії, плачу від будь-якої критики (навіть якщо я розумію що вона конструктивна), маю компульсивне переїдання, все життя намагалась схуднути, можу легко влитись в якусь діяльність і різко її кинути навіть через декілька років.
Люблю в'язання, макіяж, мультсеріали, караоке, читати комікси/книжки, полуничний принт, цукерки "capri". Займалася малюванням 10 років але потім кинула і тепер малюю дуже рідко.
Феміністка, підтримую і є частиною ЛГБТК+, чайлдфрі.
Найстарша дитина у сім'ї з 6 дітей, 2 з яким я, по суті, мама.
На даний час навчаюсь на 4 курсі університету
Я весела, працьовита і життєрадісна. 
Ответственный, пунктуальный, решительный
Люблю науку. психологія, роботу викладачем.
Багато подорожую, люблю коштувати різноманітну їжу, люблю кіно, музику.
Цікавлюся модою, фотографією, багато читаю.
Люблю відпочинок
Я сильна, красива, досвідчена. Профі. 
Відповідально відношусь до своєї роботи, віддаючи перевагу відпочинку на природі, люблю грати у футбол та дивитися цікаві фільми
Я ответственна и трудолюбива.Хочу зарабатывать больше денег,что бы иметь возможность не отказываться от жизни.
Математика понад усе
Мама, дружина, книголюбка
Люблю гуляти у вільний час, зустрічатися з друзями 
Я - нормальна середньостатистична людина.
Моя особистість унікальна зі своїми власними особливостями і підходами до життя та роботи. Я можу бути енергійною і творчою, націленою на результат, або аналітичною та стриманою у своїх діях, якщо це необхідно. Ставлення до роботи може варіюватися від систематичного підходу до гнучкого і творчого. Я можу насолоджуватися розв'язанням складних завдань, спілкуванням з людьми або творчим процесом, залежно від настрою та завдання.
Лінива, але відповідальна, швидкообучаєма
Я сором'язлива людина. Люблю будь яку роботу робити на відмінно.
Відповідально відношусь до своїх обов'язків 
Мне интересно все новое , я очень ответственено отношусь к любой работе . Стараюсь выполнять качественно все , за что берусь  . Ещё у меня есть хобби , Делаю украшения . 
Я люблю життя і хочу щоб усі його лю
Дуже дивно як себе описати , маю купу захоплень взагалі із різних сфер, і вишивка з бісером і важкі тренування в залі, дуже люблю тварин, маю швидкий розум і не люблю тупих людей 😅
Люблю природу і тварин, музику, цікавих добрих людей 
Люблю все, що пов'язано з медициною. Люблю тварин. Цікавлюсь активними видами спорту.
Мама в декреті 
Люблю говорити як є якщо щось не правильно, дуже відповідально все роблю завжди.
Кінолог, вчитель математики. Наразі в декреті, нещодавно народила
Взагалі я нудна людина і шкодую про це. А так закінчую університет, читаю книги, сиджу в соцмережах) не знаю, ким хочу бути в житті. Щодо роботи, стала хоч трохи любити її, коли перейшла в інший сектор. Тому що коли працювала оператором вхідної лінії, то це було пекло для моєї нервової системи. Хоча на роботі завжди були і є такі плюси: хороші колеги, завдяки їй я трохи соціалізувалася, на свята у нас є цукерки, ну і звичайно заробляю гроші, щоб витратити на те, що хочеться :)
Пунктуальність, педантичнісь, відповідальність. Люблю шити, в'язати, читати, готувати 
Я доброзичлива жінка
Звичайна людина 
Звати Вікторія. За освітою еколог. Працюю, а також шукаю можливості онлайн підробітків. Відповідально ставлюсь до роботи. Старанна, активна, швидко вчуся новому. Цікавлюсь криптовалютами. Хобі – рукоділля, кулінарія, організація простору.
Люблю дізнаватись щось нове.
Мені подобається магазин, яким я займаюсь, проте торгівля не зовсім моє призначення. Скоріш за все я зміню сферу діяльності, коли моя дитина стане старшою.
Працюю в продажах, але хотіла б змінити сферу діяльності. Не знаю на яку, та як добитися успіху. 
Хочу змінити вид діяльності, бо вона нажаль мало оплачується 
Риби за гороскоп 
Гшь льщьщ
Люблю проводити час з дітьми
Обожнюю свою сім'ю та професію
Я людина відкрита, щира, трудолюбива. Працювала продавцем, до роботи ставилася відповідально. На даний момент багато часу з дитиною, тому робимо різні аплікації, малюємо. У мене є хобі, в'яжу спицями (шарф, шапку ). 
Я люблю займатися спортом.готувати та проводити багато часу на природі.Обожнюю море!!!
Відповідальний. 
Одна з моїх рис — ненавиджу коли просять написати про себе. Я не знаю що від мене хочуть почути і гублюся. Я композитор, обожнюю музику і її створювати. Не знаю чи хтось прочитає це опитування, але якщо так — знайдіть мене на YOUTUBE — Geneviève Stronska. Там моя музика, можливо комусь вона сподобається і надихне.
Постійно шукаю баланс між працею і родиною. Завжди не вистачає час на відпочинок
Все нормально,працюю дома на роботі і думаю де заробити.
Цілеспрямована та відповідальна людина.Люблю працювати коли це приносить задоволеня на кошти.У вільний час шукаю різні методи заробітку.
Я люблю прогулянки, книжки.  Я не дуже впевнена в собі. 
Перфекціоніст. До вподоби віддалена роботп
Шукаю додаткові можливості реалізації
Я відповідальна, пунктуальна, комунікабельна, організована, стресостійка. Маю аналітичне мислення, а також швидко навчаюсь. 
Я дуже активна особистість 
Життерадісний
Я спокійна людина, люблю працювати онлайн та домагатися науці
добра,позитивна,чесна,цілеспрямована
Красивий 
люблю працювати та навчатися, нажаль зараз не можу 
Турист та науковець в одному флаконі
Я творча, запальна та ризикована, люблю створювати нове та підтримувати вже існуючі ідеї що надихають та цікаві для мене, люблю музику, співаю та створюю її сама, надихаю та надихаюся :)
Я наполеглива,цілеспрямована.в пошуках нових знань та умінь 


Педант
Люблю фотографувати все навколо, люблю природу. Обожнюю ходити в кав'ярні
За освітою педагог, але дуже люблю готувати, пекти торти, тістечка. Люблю дітей
Спокійний інтроверт. Люблю свою області діяльності. Маю багато вільного часу, який намагаюся проводити з друзями
Освічена, підтримуюча, досить спокійна, іноді тривожна мама трьох непростих, але чудових дівчат , дружина. 
Моєю головною рисою характеру є трудолюбивість та наполегливість, люблю доводити всі початі справи до кінця та радіти їх результату.Працюю сімейною медичною сестрою і дуже люблю свою професію, допомагаю людям, виконую медичні маніпуляції та заповнюю електронну медичну документацію на комп'ютері.Крім основної роботи працюю також онлайн на кількох інтернет платформах, щоб отримати додатковий заробіток.Моє хоббі це риболовля, майстер манікюру, написання віршів та подорожі.
I'm very live knitting,  l do very interesting and many knitted toys
Люблю тварин та цікаві книжки 
Нічого я не буду казати про себе
Творча, імпульсивна, активна. Люблю свою роботу, але терпіти не можу керівництво.
Люблю працювати. Люблю навчатись 
Відповідальна, турботлива
Садівництво, рукоділля
Учусь 
Люблю працювати 
Енергійна творча особистість.До роботи ставлюсь відповідально, впевнена що можу більше.Люблю новинки в сфері своєї діяльності постійно займаюся саморозвитком.
На данный момент домохозяйка. В прошлом успешный косметолог, пришлось уйти с работы тк переехали жить в другой город. Люблю готовить, читать книги, активные прогулки на свежем воздухе, увлекаюсь разведением растений, люблю животных.
Я досить інертна людина, проте уважна і вимоглива як до себе, так і до інших. Прагну змін у житті, але не кваплю їх, а беру за нагоди. Раніше дуже багато читала, але останні два роки набагато менше, важче концентруватися на чомусь довго. Люблю природу і теплі пори року
Молода мама у декретній відпустці, намагаюся поєднувати виховання малечі , свій загальний розвиток і професійний теж , але останнє не виходить, тому що зараз , щоб виховувати дитину, потрібно поглибитися майже в усі сфери)) дуже захопила нутріціологія, як молода наука. Розчарувала медицина. Цікавить бухгалтерія, хоча важко цілий день займатися одним і тим же, більше підходить менеджмент.


Вважаю себе відповідальною і при цьому творчою особистістю. Люблю прогулянки на природі, читати книги, малювати 
хуй
Люблю читати книги, проводити уроки, готувати їжу, ремонтувати меблі. Моє хоббі рибалка. 
Я справедлива, наполеглива. 
Люблю швидко приймати рішення, вирішувати різні задачі, не люблю коли халтурять на роботі. Зараз худну і займаюсь своїм ментальним здоров'ям. 
Активна людина. Люблю свою сім'ю,  виховувати дітей, займатись ними. Люблю удосконалювати в професійній сфері,  дізнаватися щось нове
Різностороння особистість, займаюсь спортом, маю хоббі, а також працюю.
Люблю відповідальність і чесність, порядок і чистоту, люблю ходити в гори, загалом весела але спокійна людина
Я звичайна людина
Робота - медицина. Хобі - малювання, відпочинок на природі, активні види спорту.
Жила раньше в херсонской области, на данный момент оккупирована территория , переехала в Киев , вышла замуж и родила ребенка , до этого работала , любила работать и заниматься саморазвитием , ходить по магазинам, интересует политика 
Молода, енергійна, хочу працювати та бути незалежною. Люблю спілкуватися, готувати нові, класні страви. 
Зараз в декретній відпустці і ця рутина сильно впливає на емоційний стан, тому що немає на кого залишити дитину (24/7)
Молода матуся у декреті, яка працювала у нерухомості. Відповідальна та пунктуальна, люблю подорожувати та отримувати нові враження.
Щаслива людина, яка обожнює свою роботу
Люблю свою роботу)
Відповідальна, переживаю за маленьких пацієнтів, це не дає розслабитись в неробочий час. Пунктуальна. Дуже подобається все, що пов'язано з творчістю, люблю щось робити руками ( вишивати, в'язати, малювати, розписувати одяг...). Найважливіше для мене - це сім'я, діти, їх розвиток.
Я наполеглива у роботі, вивчаю все досконально. Люблю пізнавати нове. Обожнюю вивчати історію, географію , етнографію, подорожую Україною. Пробувала себе у копірайтингу, SMM, сільському господарстві, працювала продавцем у продовольчому магазині. Ще люблю займатися з дітьми.
До декрету я працювала в офісі, але насправді я люблю бути на природі, бути вільною від 9-годинного робочого дня на одному місці, сподіваюся з часом щось змінити. 
I’m fun outgoing hard worker 
Життєрадісна,уважна,серьйозно ставлбсь і відповідально
Люблю спілкування з людьми, психологію, займаюсь плаванням та піоатесом, хобі - в'язання 
Військовий, у вільний час намагаюсь відпочити
Я людина, яка хоче мати вплав на майбутнє і заробляти гроші
Мені подобається моя робота, впровадження нових вимог, проведення аудитів, пошук та впровадження кращіх рішень, вдосконалення діяльності підприємства 
Творчість, піклування, уважність
Відповідальна, комунікабельна,дуже люблю читати та в'язати
Люблю працювати з маленькими дітьми,хоча з ними дуже складно,але вкінці завжди радує результат.
Я ще нічого значного не зробила в цьому житті 
Я люблю прогулянки з друзями і дивитись серіали, також люблю читати.
Закінчила коледж та університет( бакалавр), ще пройшла курси масажиста.
Жодного разу не працювала тож не знаю ставлення до неї.
-
-
Відповідальна, впевнена, комунікабельна 
Подобається активна праця
Я люблю спілкуватися з людьми та навчатися, це завжди займало більшу частину мого життя.  Також люблю читати та займатися рукоділлям. Я могла б описати себе як стресостійку урівноважену особистість, яку складно вивести з себе, проте коли таке стається, то це супроводжується емоційним вибухом
Мотивація працювати
Цілеспрямована, люблю подорожувати  ,справедлива, 
Працьовитий і схильний до перфекціонізму в роботі, з великою кількістю інтересів та хоббі
-
Люблю працювати 
Мені подобається творчі роботи 
i'm just a pacifist guy who wants to live in normal areas without war
Я обычный человек. Работаю 5 на 2. И стараюсь не умереть.
Люблю водити авто
Комунікабельна , грамотна, відповідальна, старанна
-
Цілеспрямованість, обов’язковість у виконанні поставлених завдань.
Я добра, відповідальна людина.
Подобається розносити данні, монотонна робота з даними та цифрами. 
Я жена, мама двоих людей, музыкант. Люблю готовить и проводить время со своей семьёй 
Обожнюю життя, подорожі, люблю планувати і діяти притримуючись до плану. Займаюсь йогою і виходжу на пробіжку майже щоранку. Люблю подорожувати. Переймаюсь довкіллям, намагаюсь не купляти зайвих речей і те що шкодить довкіллю. 
Я відповідальна людина, з серйозно ставлюсь до поставлених завдань, мені цікаво їх вирішувати, а якщо це допоможе та вплине суспільству, то це позитивний внесок з моєї сторони. 
Життєрадісна, позитивна, цілеспрямована
Люблю свою роботу
Чесність, справедливість. Улюблені види діяльності: читання книг, спорт, прогулянки, в'язання, відвідування басейну, вивчення психології, правильне харчування 
Останнім часом дуже полюбляю гуляти, поки погода гарна
Стрільба по мишеням, рисование из хоббіт. Люблю хороший виски и путешествия
Нажаль, в мене зараз дуже важкий період у житті, тому мені немає що сказати, окрім того що я в депресії і мені постійно потрібні кошти щоб вижити 
Я дуже працьовитий, готовий досягати мети, якщо справа мене зацікавила, мені дуже складно вигоріти 
Активна людина в любій сфері діяльності 
Цілеспрямована, наполеглива, люблю дисципліну
Мені подобається моя спеціальність, маю багато практичних занять, що дає можливість краще зрозуміти багато явищ і процесів в навколишньому середовищі. Проте майже на 100% впевнена що не буду працювати за професією. У вільний час люблю читати або гуляти на свіжому повітрі. Деколи ходжу на роботу пов'язану з ландшафтним дизайном.
Трудолюбие, самоотдача, целенаправленность 
Хочу зарабатывать чем побольше денег благодаря вашим опросам
Люблю відповідати на запитання, а тим паче коли за відповіді є винагорода))!!
Люблю свою роботу,люблю пізнавати щось нове,люблю котів і подорожувать
У вільний час займаюся творчістю
Багатогранна
Незнаю
Я комунікабельна,люблю спілкування з людьми. Старанно виконую ввіренні мені завдання. Хочу заробляти достойні кошти, за для цього готова навчатись 
-
Цілеспрямована, наполеглива, сумлінна 
Мама в декреті,яка не знає куди себе направити,вивчаю смм в надії що це моє покликання)
Активна життєва позиція 
Я люблю свою роботу яка є в мене на даний момент 
Вмію розуміти і відповідати на будь які запитання ,комунікабельна і цілеспрямована людина .  Люблю спілкування.
Музыка 
Я стесняюсь )
Я люблю заниматься вышивкой.
Хочу навчатись новому.
Я позитивна, комунікабельна.і соціально - активна Люблю театр та подорожі. А також професійно займаюсь флористикою і фудфлористикою.
Дуже люблю свою роботу, багато спілкуюсь з людьми. Люблю читати книжки. 
Блондинка яка живе
Я люблю те чим займаюся,а саме фудфлористикою -це частинка мого життя,і мені це захоплює.
Я домогосподарка , займаюсь побутовими питаннями, такі як прибирання, їжа, а також створення затишку вдома
Я досить спокійна людина зазвичай. Мені подобається робота онлайн. Люблю займатись гімнастикою 
Ставлюся до роботи відповідально
Вiдповiдальна, чесна, виконую свою роботу вчасно та сумлiнно
Песиміст,  флегмат, не рання пташка. Захоплюють технології та нові можливості. Мрію змінити роботу на щось кардинально інше. Люблю собак. 
Я відповідальна,чеська людина яка до всього ставлюсь з великою відповідальностью. Мені подобається моя робота. Я люблю читати,спілкуватись з людьми,дізнаватись щось нове
Комунікабельна, відповідальна, стресостійка , розумна 
Я не люблю сидіти по декілька годин на одному місці і шукала роботу з гибким графіком 
У мене небагато вільного часу, але у вільний час люблю гуляти, проводити час з близькими та зі своїм домашнім улюбленцем. 
Цілеспрямована, працюю на результат
Зважлива, добра, чуйна, справедлива,витримана 
Я стараюсь творчо підходити до роботи, нікуди не поспішати, все гарно проглядати, щоб розуміти з чим я маю справу в даний момент.
Зазвичай когось дратує коли людина повільна, але мені здається, що це дає змогу краще виконати свою роботу, ніж тоді коли ти поспішає і наробиш багато помилок.
Люблю природу
Добросовісно працюю 
Люблю працювати з людьми. Комунікабельна, весела, доброзичлива.Маю трьох улюбленців 
Я люблю дітей,тому працюю з ними. До своєї роботи ставлюся відповідально і творчо,шукаю нові методики,постійно самовдосконалююся.  Люблю в'язати,малювати,робити різні поробки.
Працьовита, але зараз всю моя робота є дитина , поки немає часу на заняття іншими справами , обожнюю готувати , поки це єдине хоббі 
 Цілеспрямована, відповідальна, працелюбива. 
Швидко сприймаю інформацію, аналізую її
Подобається цікаві проекти
Люблю пізнавати щось нове
Я добра людина
Мама в декреті
Іноді читаю книжки
Багато книжок купую своїй дитині
Відповідально ставлюсь до будь-якої роботи
Я дуже друдолюбива людина. Люблю свою донечку. Займаюся домогосподарством , люблю шити. Обожнюю пробувати щось нове.
Я люблю свою діяльність так як в процесі комунікації я отримую незабутній досвід, співпраця з тату майстрами дає мені змогу реалізації у творчій сфері
Психолог, ерудит, гурман, естет, філософ, перфекціоніст) поетеса, дизайн, фотографія, кондитерська майстерність та акварель
Я высокая темноволосая,люблю свою работу,в свободное время люблю читать книги
Пунктуальность
Працюю, бо треба виживати. Живу заради своїх рідних та близьких.Допомагаю потребуючим,а не "халявщикам"
Замкнута,  амбітна,  втомлена,  мрії бути художником
Люблю малювати з дитинства. Роботу та навчання шукала пов'язану з цим. Вчилась на дизайнера, але не відгукнулось мені, і пішла в сферу манікюру. Дуже люблю проводити час на природі, за містом
Не хочу нічим ділитися
Я дружелюбна та відкрита до спілкування, я відкрита патріотка своєї країни, працюю війською і дуже пишаюся цим

Подобається готувати холодні закуски.
Найкраще працювати мені в колективі 3-5 людей.
Улюблені види діяльності це ремонт різних механізмів 
Люблю творческую рабоиу, кино,спорт,музыку
Цікавлюся IT сферою. Мені подобається моя робота.
Працюю завжди на результат. 
Люблю спілкування з людьми.
Люблю допомагати , підтримувати при потребі.
I work as an outreach worker for a humanitarian organization, and I also have experience working for another humanitarian organization as an enumerator. My responsibilities included data collection and analysis, so I am closely involved in research and take it responsibly. In addition, I am a psychologist by education. When the full-scale invasion began, I was forced to move from Kharkiv to Lviv.
Люблю читати. Маю високий рівень інтелекту. Працюю сумлінно. А ще мене прикрашає скромність)
Відповідально ставлюсь до роботи, маю великий досвід реалізації проєктів, написання грантових заявок, створення стратегічного плану тощо 
Якщо мені щось цікаво, я можу займатись цим цілий день та не втрачаю концентрацію, можу довго займатись рутинними заняттями, мені не стає від цього нудно
Моє ставлення до роботи відповідальне. Я стараюсь завжди виконати поставлені цілі перед мною. Зараз находжусь в декреті 
Намагаюсь зробити хоч одну добру справу але кожного дня,хоч один але добрий вчинок.
Весела та позитивна людина 
Люблю спорт, тренажеры. Работаю на предприятии
Красунька
Працюю заради здоров'я людей, до роботи відношусь відповідально
Ініціативна, креативна, творча, емоційна
Я мрійниця, до роботи ставлюсь серьезно, люблю слухати музику, малювати, грати, ходити на природу, подобається займатися фотографією, хочу зайнятися озвучкою.
Не дуже впевнена в собі, але пунктуальна і завжди вчасно виконуючи робочі завдання

Не дуже люблю працювати 
Повільна, але схильна до перфекціонізму людина. Відповідальна до роботи, але не дисципліни. Креативна та ініціативна. 
Люблю працювати, люблю людей та тварин, природу. Обожнюю читати та в'язати.
Намагаюся добре робити свою роботу, але думаю змінити її.  Полюбляю читати книги, гуляти за містом, вивчаю англійську мову 
Я добра, весела, але дуже принципова) 
Улюблений вид діяльності- малювання та творчі справи )
Люблю читать книги, готовить, узнавать что-то новое
Цікавлюсь новинами в науці, історії.працюю  шість днів на тиждень.хотілось би мати більше вільного часу для себе
Люблю свою роботу, подорожувати та читати
Люблю свою роботу 
Я добра та щира людина 
Оптимістично налаштований 
Я відповідальна, швидко сприймаю інформацію та швидко вчуся, дуже люблю отримувати новий досвід в різних сферах 
Очень ответственный 
Відповідальна
Я люблю працювати на себе,  заробляти гроші. Моє улюблене заняття кулінарія. Полюбляю подорожувати та прогулянки пішки
Я активный, энергичный человек. Работаю чтобы получать деньги.   Любимое занятие- ходить пешком на улице, если это можно назвать занятием. 
люблю свою роботу, особливо робити огляд літератури, читаючи статті
Не хочу відповідати
Активна мама в декреті,працюю віддалено, люблю готувати легкі і швидкі страви, люблю вироби зроблені своїми руками, вишиваю бісером
Код 123578743789985337004315890953679097644456797303363166959552333693
Мама двоих детей, любящая жена, люблю прогулки на природе, встречи с друзьями....
Люблю творчість, читати, подорожувати, естет, вроджена грамотність 
Естет, вроджена грамотність, люблю читати подорожувати, малювати
I love to travel, develop myself, improve my skills, learn foreign languages. I'm quite active, but I don't have a favorite sport. I like to swim in the summer, I like to walk. I have no serious health problems, but I do have allergies that make my life difficult in the spring. I always take my responsibilities seriously, so at school I was the class leader. I love animals and I have pets. 
Проходити опитування цікавить
Люблю читати книжки та пити червоне вино
Увлекаюсь автомобильной сферой, подрабатываю репетитором английского языка
Відповідально ставлюсь до будь якої роботи. Не люблю публічності і живого спілкування з незнайомими людьми.
Я зараз в декреті, розвиваю дитину. Люблю проходити опитування так як це користь і для мене також. І можу щось взяти і для себе .
Я чесна,відповідальна.Якщо щось робити,то тільки гарно,чк мпє бути.Веду снбе така,як хочу,щоб до мене ставились інші.
На сьогодні я депресивна(мабуть як і більшість людей)а раніше було навпаки.Я люблю свою професію,тварин,людей,готувати,подорожувати.Люблю грати на фортепіано.Моє життя змінилось з початком війни((((
Веселая,молодая, счастливая, люблю гулять в парке и кормить уток:)
Я комунікабельна, добра і щира людина, в роботі для мене дуже важливо спілкування з людьми, завжди приємно для когось бути корисною і тим самим приносити людям радісні  і позитивні моменти. 
I'm optimistic and hardworking person, believe in kindness and love
.
I live in Kharkiv so every day I have unclear future and can’t plan anything more than a week (and it’s already a lot). I like motorcycles, bicycles and a cats. I have a lot of volunteer work and tired AF but happy 😁
Хочу миру! 
Я дуже пунктуальна
Люблю цікавих людей та нові місця, творчі завдання, різні форми мистецтва. Намагаюся шукати це у всьому, що оточує
Я особистість яка любить працювати і відпочивати і подорожувати.
Уважний, терплячий, швидко навчаюсь.
Гулять
Подобаєтьс такий вид заробітку,готова і далі цим займатися 
Працюю менеджером в ресторані і ненавиджу цю роботу, скоро звільнення.
Захоплююсь графічним дизайном, навчаюсь в цьому напрямку і планую працювати далі

Впевнена і цілеспрямована, 
Люблю працювати
Обережний оптиміст.
Працьовита, щира, відкрита до спілкування
Спортивний стиль життя
Займаюсь виховуванням сина дуже багато приділяю уваги його навчанню і здоровью
Внимательная, ответственная.
Відповідальна, але не проактивна. Люблю займатись хатніми справами. 
Я - творча людина. Багато часу проводжу за малюванням, плетенням, шиттям.
я відповідальна особа, дуже пунктуальний
Амбітна, швидко  навчаюся, адекватна
Інтелектуальний, креативний молодий чоловік
Намагаюсь досконало і правильно виконувати свою роботу, навіть якщо це зменшує прибуток. Люблю деталі
Я трудолюбивий чесний и позитивний человек добряк  в інтернате
Я трудолюбивий чесний и позитивний человек добряк  в інтернате
Я весела, активна, в'яжу та вишиваю
Люблю малювати, люблю спорт, обожнюю тварин та природу
Старанна якщо робота справедливо оплачена і цінна
Я зараз домогосподарка. Хочеться ходити на роботу. Люблю вишивати бісером 
Відповідальна та вимоглива до оточуючих, дружня,відкрита,можу організувати, завжди знаходжу рішення, дослухаюся до думки інших 
Я відповідальна, серйозна,наполешлива ,цілеспрямована
Роботу свою люблю, але хотілось би більше грошей
Займаюся вихованням сина 
Все добре
Відповідальна, пунктуальна, охайна людина. Хочу мати додатковий дохід для допомоги моїй родині. Зараз проходжу навчання на професію таргетолог, маю освіту психолога, але за освітою не працювала. Улюблений вид діяльності - читання книжок.
Цілеспрямований, піклуюсь про родину, ціную особистий час для себе 
Люблю займатися вишиванням. Інколи навіть не помічаю як проходить час
Люблю постійний рух,спорт та саморозвиток. Цікавлюсь психологією
Працьовита та відповідальна 
Я весела, впевнена в собі жінка. До роботи відношусь відповідально. Я пунктуальна та цілеспрямована. Люблю подорожувати та просто люблю піші прогулянки з сімʼєю. Люблю готувати та фотографувати.
Ретельна у роботі, відповідальна, зважена.
Захоплююся психологією, природою, домашнім хазяйством
Оптимiстка
Люблю готувати і подорожувати
Люблю подорож, ненавиджу москалів. Я єнергийна, весела та допитлива
Я дуже відповідально відношусь до своєї роботи 
Люблю роботу яка приносить задоволення, не дивлячись на напрямок)
Моя особистість багатогранна і поєднує абсолютно протилежні речі. Я люблю себе, своє тіло, свою уяву і свій мозок 
Все працює мені на благо
Я борюся за справедливість так як я її бачу
Я різко реагую на прояви несправедливості і я граю на боці карми для тупих людей
Комунікабельна, працьовита, хазяйновита, любляча матуся
Цілеспрямована , швидко навчаюсь новому. Відкрита для нових знань. Відповідальна. 
Я навчаюсь і підробляю, програмую комп'ютери з великим інтересом. 
Люблю подорожувати, на даний момент також активно займаюсь волонтерством в своїй країні.
Люблю усмішку, це робить впевненішими людей які з тобою працюють. Пунктуальність для мене дуже важлива в роботі. Робота має бути в задоволення. 
Люблю свою роботу
Очень люблю свою роботу, работа онлайн это лучшее, раньше работала в мультимаркете администратором. Интересуюсь шитьем
На даному етапі мого життя я в пошуку себе, як особистості. Але також, я мама двох прекрасних діток і намагаюся, поки маю змогу, надати їм стільки уваги і підтримки, скільки вони потребують. Дуже хочу відкрити цент по реабілітації військових.
Цікава особистість з неординарним поглядом на багато  речей 
Мудрість, роздум, спілкування
I'm honest, kind, responsible person who likes sport, good food, playing table games and spend time with close people. I like search information in internet, read interesting posts, looking 4 something unusual. I like calligraphy and nice music
Вітаю, мене звати Марія. Володію організаторськими та координаційними навиками, вмію планувати робочий процес та розставляти пріоритети для ефективного результату. Вільно володію українською мовою, розмовною та письмовою англійською на рівні upper intermediate. Я легко сприймаю нову інформацію, швидко вчусь та адаптовуюсь до зміг, клієнтоорієнтована, уважна до деталей та комунікабельна. Орієнтована на результат.
Я цілеспрямована та добра. Люблю коли все йде так як треба. Люблю собак так котів.
Я цілеспрямована люблю дисципліну
Цільоспрямована, відповідальна людина. В приорітеті родина та робота, допомогти людям. 
Працюю на декількох роботах. Подобається подорожувати.
Прагну бути працелюбним
Я ставлюся до роботи дуже відповідально.Також зараз приділяю багато часу роботі на дачі. Приділяю багато уваги своєму чоловіку та котику.
Цілеспрямована, люблю досягати мети. Навчаюся новому. Відповідальна 
Работаю 
Цікава особистість люблю свою роботу особливо рахувати гроші також люблю вишивати бісером 
Я жінка котра любить свою родину, тому готую все смачненьке. У вільний час читаю книжки. На роботі мене характеризують як відповідальну, комунікабельну людину. 
I like to teach people. And i like astrology 
Я Христинка, а тому життя для мене не є примарою чи безсенсовним часом. Для мене це кроки в напрямі до Неба.
Я люблю читати, відповідальна в роботі, можу багато часу приділяти, якщо мені цікаво і в мене все виходить. Старанна, люблю займатися квітникарством
Середньостатистичний громадянин
Дуже відповідальна, комунікабельна, рішуча
Перантичний ідеаліст який намагається вивести якісь роботи магазинів мережі на ідеальний рівень. 
Інтроверт. Люблю плавати.
Простий 
Я активна особистість яка полюбляє у вільний час відпочивати з друзями на природі, танцювати або читати книги. Люблю свою роботу, адже працювати з дітьми це саме задоволення. Обожнюю кататися на велосипеді, збирати гриби. Також я можу заробляти додаткові кошти в інтернеті. 

Все ок
Люблю природу
Маю кота, люблю вишивати
Я вчусь на психолога, продаю нерухомість. Люблю писати вірші, готувати та займатися велоспортом. Захоплююсь написанням наукових робіт і читанням.
Я відповідальна, мені потрібна робота.
Пишу тези, вірші, читаю книжки, вчу психологію. Люблю готувати.
Не люблю описувати себе
В работе внимательна и ответственна. Люблю природу, путешествия, кошек :)
1
Shsbna
Працьовита, відповідальна, добре лагоджу з людьми.
Цікавлять автомобілі, любов до тварин, краси та спорт
Обожнюю гори, мрію купити будиночок з видом на чорногорський хребет, та зустрічати світанки з чашкою кави
Я відповідально відношусь до своєї роботи
Відповідальна і завжди готова до роботи
Люблю читати різноманітну літературу
Я домогосподарка, в домашніх умовах займаюся спортом, іноді читаю книги, слідкую час від часу за новинами
стриманість, стресостійкість
Я дуже полюбляю дізнаватися нові речі,вчитися. Маю хист до англійської мови та постійно вдосконалюю свої знання. Також обожнюю нетворкінг та садівництво, одним з найулюбленіших занять є вирощування овочів та екзотичних рослин на своїй ділянці. 
Впевнена, амбіційна, енергійна 
Обожнюю мистецтво та все, що з ним повʼязано
Прагну до самовдосконалення
Відповідально ставлюся до того, що маю зробити 
Ціную в людях чесність та відповідальність, займаюсь спортом та люблю інтелектуальні ігри 
Я человек простой и честный.
Мені подобається моя професія, адже медицина 👍🏻👍🏻
Мені подобається моя робота.Я люблю займатися спортом,танцями.
Люблю життя.
Я наполеглива,уважна ,
У колективі справедлива .
Не люблю відкладати роботу на завтра ,робити правильно швидко та якісно .
Впевнено іти вперед до цілі.
Дякую.Гарного дня .
Я вихована, толерантна і відкрита людина. Працьовита,енергійна. Люблю працювати з людьми. Добре володію українською мовою, гарно редагую тексти, люблю писати. Зараз виховую донечку, їй майже 2 роки.  
Я звичайна людина. Люблю мистецтво, дізнаватися щось нове. До роботи ставлюся серйозно, вважаю, що будь-яку роботу, навіть не престижну, потрібно виконувати якнайкраще і на совість. Люблю тварин(маю кота) і мистецтво 
Я не хочу відповідати 
Життєрадісний,справедливий,відповідальний.Люблю футбол,рибалку.
Энергичная, свободная
Живу без впевненості у завтрашньому дні 
Люблю свою роботу
Але в Україні вона недооцінена
Відповідальна , зацікавлена 
Целеустремлённая, справедливая,
Не можу сидіти без діла
Мені подобається моя робота,люблю вязаня
000
Дуже люблю свою роботу та колег, які мене оточують. Намагаюся насолоджуватися кожним днем свого життя. Намагаюся знайти роботу додаткову і віддалено працювати. 
Люблю гуляти, подорожувати, малювати.
Приймаю участь в опитуваннях. Хочу змінити мір! 
Не зовсім розумію суть цього опитування на зараз 
Люблю удосконалюватися, розвивати свої вміння і навички, пізнавати себе 
Я люблю свою роботу, люблю вирішувати цікаві завдання, люблю вчитися і пізнавати нове
Все дуже подобається 
Швидко навчаюсь, комунікабельна
Стресостійкий, цілеспрямований та відповідальний. Володію комунікативними навичками. Люблю займатись спортом та читати.
Цілеспрямованість,наполегливість,відповідальність 
Наполегливо працюю до кінцевого результату
Цілеспрямована, наполеглива, рішуча
Я люблю свою роботу, бо маю змогу спілкуватися з дітьми, популяризувати книги та читання
Маю 2 собак і 3 кішок
Відповідальна, комунікабельна, компетентна в своїй сфері діяльності
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Цілеспрямована особистість, що цікавиться всім потроху)
Я неконфліктний, стриманий, неупереджений, розсудливий, маю аналітичне мислення, намагаюся постійно вдосконалювати свої навички. Мені подобається вивчати нові технології, автоматизувати діяльність, досягати більшої продуктивності, керувати процесами. Полюбляю програмувати, бажаю вивчати економіку та менеджмент при нагоді, закінчую навчання в медичному університеті (на жаль, помилився з вибором спеціальності).
Патріотично свідома особистість
Целеспрямована, контактна,дружелюбна,працьовита.
Впевнена в собі людина
Я цельоспрямована,впевнена у собі людина,люблю займатися домом,люблю вирощувати овочі і квіти на дачі,люблю читати книжки,в'язати
Цілеспрямованна
Життєрадісна, відповідальна та комунікабельна
Цікавлюся заробітком в Інтернеті.
Головне в житті - сім'я, інтереси: спорт, косметика та догляд за собою, книги, саморозвиток, кіно
Лідер думок. Не байдуже, що відбувається навколо.
Уважна,порядна ,
Я живу сьогоднішнім днем, виховую дітей.  Намагаюся зробити світ кращим для своїх нащадків.
Я в шоці
Працьовита людина 
Teacher. Mother. Daughter. Volunteer.
Поважаю науку і людей, які її розвивають. Багато часу працюю з викладачами ВНЗ (підготовка інформаційних довідок, патентні пошуки, наукові звіти). Люблю вивчати та систематизувати нову інформацію. Працювала «таємним агентом» для магазинів, банків, Укрпошти. 
Я мама в декреті
Цілеспрямована, комунікабельна, ініціативна. Маю чітку про активну позицію 
Дружелюбна, відповідальна, чесна.
Люблю спілкуватись
Я уважна людина. Аналітичний склад характеру. Трохи педантична. Люблю розвиватися фізично та духовно.
Стриманість 
Чіткість 
Мінімалізм 

Я дуже добра, дружелюбна і балакуча людина. Напевно, тому і люблю всілякі опитування проходити - відчуваю наче спілкуюсь з кимось) Наразі не працюю - хочу почати влітку, а потім намагатися поєднувати навчання та роботу. Дуже люблю різні декорації і штучки для комфорту в домі та дуже подобається робити презентації - там можу дати волю фантазії і креативу. В планах освоїти веб-дизайн та працювати дистанційно.
Дякую! Я відповідальна, щира та уважна. Люблю навчатись новому та розширювати свій досвід. Шукаю перспективи та прагну до незалежності. Творю майбутнє вже сьогодні!
I am a traveler. This is my hobby and it will be my work again. I was creating and selling tours. It is awesome to show people the beauty of our world.
Люблю жизнь,свою семью.
Творча людина, само занята 
Зараз для мене актуальний будь-який заробіток. Бо на мені старенька мама і два коти.
Я творча особистість і проявляю це у роботі. Люблю фотографувати, але це вміння в мене поки що на аматорському рівні. Я лінивий, щоб щось нове вивчати, але без проблем можу багато часу витрачати на роботу, яку розумію. Вважаю, що працювати треба заради особистого гарного життя.
Я спокійна, відповідальна, усидчива
Бібліотекар з освітою режисера 
.
До роботи ставлюсь відповідально, старанно виконую завдання, які мені доручили.Моє хоббі це вирощування квітів. Мрію про свій заміський будиночок, щоб мати змогу більше розвивати своє хобі 
Мені полобається слухати людей, підтримувати їх у важких життєвих ситуаціях. Я можу швидко переключати свою увагу. 
A bright, energetic girl you want to follow. I ENTJ,  I like to draw and play Minecraft in my free time. I am ready to take risks to achieve what I want. I do everything possible for the comfort of my loved ones. I love animals and delicious food. I love my Ukraine because it is a country of free views and opportunities 
Я відповідальна 
Я позитивна,активна,відповідальна людина,подобається фармація,тестування програмного забезпечення та бьюті індустрія
Самотня жінка. Працюю. Люблю квіти 
Люблю спілкування з людьми, відвідувати виставки та театри, займатися творчістю. 
Люблю подорожувати і гуляти і мені подобається мій фах
Цілеспрямований та відповідальний.
Весела,харизматична,люблю свою роботу
Доброта ,ответственность,чесность
Я дуже харизматична та цікава особистість. Дуже відповідальна ,маю аналітичний склад розуму, але незважаючи на це в мені присутні і творчі навички- я вмію грати на фортепіано. Дуже люблю тварин ,маю папугу. Мені подобається светра маркетингу та реклами і тому вибрала професію повʼязану з цим.
Я уважний та дисциплінований.намагаюся бути корисним
Хоббі - рослини, догляд за ними, вирощування 
Простий хлопец, люблю відпочивати на природі
. 
Учусь,люблю рыбалку,IT,игры
Я полюбляю активний відпочинок та свою кішку
веселий, чіткий
Відкритий до нового. Обожнюю настільні і комп'ютерні ігри. Межа між робочим і особистим доволі чітка і зазвичай час і сили залишаються для особистого після роботи і навпаки. Обожнюю створювати щось своїми руками і ручним інструментом.
Я люблю займатись своєю справою і більше відпочивати)
Я активна та цілеспрямована! Завжди вчуся і пробую щось нове 
Люблю спорт, прогулки, чтение
Я жена, мама двоих людей, музыкант. Люблю готовить и проводить время со своей семьёй 
Люблю готовить, блондинка, люблю собак
Зараз в декреті. Грошей не вистачає. З чоловіком не живемо, він не допомагає. Тому в пошуках роботи. Люблю читати, в'язати гачком та хочу навчитися робити прикраси з бісеру та бусин
Я дуже відповідальна людина, організована та пунтуальна.
I am an active woman, I like go for a walk. I do love cats. My hobby is cooking.
Люблю займатися спортом, дивитися формулу 1
Я щира, відкрита, люблю спілкуватись з людьми та знаходити нові знайомства, люблю читати та співати. Люблю щоб за свою роботу відповідала лише я, а не ділити відповідальність з іншими 
Люблю читати, стояти на цвяхах, вишивати.
I’m active person  O like to go to the theatre, to travel, to walk outside the city, to cook
Творча людина , люблю домашні квіти, тваринок. Роблю гарні фото і візуал
.
Харизматичний, розумний, життєрадісний 
Люблю свою сферу діяльності , спілкуватися з людьми бути корисною . 
Люблю готувати і українськи Карпати ))
Я гарна мати, дружина та подруга 
Я оптиміст
Люблю життя, жовтий колір, рибалку, цікаві книги і фільми, люблю плавати самоучка, для власного інтересу користувалася фотошопом і дивилася навчаючі відео до нього
Серед серіалів надаю перевагу детективам
Люблю робити фото на телефон і маю додатки для редагування фото в телефоні.
Не люблю офісної роботи, бо пропрацювала в такому виді діяльності багато років.
Маю різний досвід роботи:
Оператор 1С, бухгалтер, помічник нотаріуса, посудомийка, покоївка, вибирала за гроші малину в Україні, їздила на заробітки в Польщу, підробляла клінером коли почалася війна
Живу одна, знімаю в селі частину будинку.
Домашніх тварин немає 
Розлучена з 2008 року. Більше одружена не була, в цивільному шлюбі не була і не визнаю його як шлюб.

Дуже люблю свою роботу 
Гарна, розумна, смілива, оптиміст
Пунктуальна відливання людина
Я в вагітна в декреті, працювала бухгалтером ревізором, мені одобалось, моя професія технолог продуктів харчування 
Диванний клоун
Люблю проводити час з чоловіком, відпочивати, переглядати телевізор, грати в комп'ютерні ігри
Я енергійна, цілеспрямована молода мама. Материнство забирає багато часу, але я знаходжу можливості приділити час і собі.
Уважно ставлюся до деталей 
Люблю працювати 
Ідеалістка, інтровертка. Люблю робити кресленя та чухати котів. Ціную порядних людей. Вірю в ЗСУ та Перемогу України.
.
Поки не можу знайти себе,  мені подобається все та одразу,  тому опитування непоганий спосіб швидко підзаробити невеликі гроші 
В свободное время Я люблю рисовать
Я дуже відповідально відношусь до робочих обовʼязків, чесна в роботі, легко навчаєма та бажання заробляти більше й більше
Цілеспрямована, обʼєктивна до людей та ситуацій. 
Вивчаю психологію, обожнюю читати
Не зовсім розумію як це вплине на це опитування 
Я люблю малювати та відпочивати на природі, заряджатися енергією води, сонця, землі 
До вподоби медитація 
Дуже люблю допомагати людям 
Я цілеспрямована людина,відповідальна,и завжди за правду і чесність.
Дуже чуйна людина. Обожнюю порядок,читати і котиків 
Любою своє місце роботи та колег.Там підіймається настрій
Позитивна, справедлива. Люблю подорожі, кав'ярні, і природу
Я ремонтую автомобілі. Відповідальний.
Аби гарно платили
Я дуже весела особистість, яка бачить позитив у всьому. Оптимізм точно врятує людство! Я не люблю бувати на самоті. 
Мені подобається моя робота, тому моє ставлення дуже позитивне. 
Мені дуже подобається малювати, читати книжки, кататись на велосипеді та гуляти прекрасними вуличками. 
Я гарна розумна людина. 
Я позитивна людина, яка бачить позитив у всьому. 
Не люблю залишатись на самоті. 
Мені подобається моя робота, тому моє ставлення позитивне. 
Мені подобається писати картини, читати книжки, прогулюватись гарними вуличками. 
Віддаю перевагу проведенню вільного часу по-різному, в теплу пору року обожнюю виїзди на природу, взимку - ходити в кіно, цікавлюсь йогою, книжками, також люблю походи на концерти, стендами та інше.
Щодо роботи, то не полюбляю ранні підйоми😅
Цікавить все нове та незвичне.
Люблю свою роботу
Я навчаюсь на хореографа, вільний час присвячую кондитерству
Люблю себе і світ
Чекаю перемоги
Мама двох прекрасних хлопчиків, обожнюю хендмейд та допомагати тим хто дійсно це потребує 
Меня зовут Наталья, я мама в декрете. В ближайшем будущем буду выходить на работу.  
Я люблю робити масаж,приносити користь людям,адже масаж це не тільки про тіло,це й про зцілення душі,і я хочу допомагати таким чином людям,але на разі я мама чудових синочків.
Педант, интроверт, трудоголик. Веду здоровый образ жизни(стараюсь). Люблю собирать пазлы, вязать, прогулки по интересным местам
Десята вечора,я втомлена
Ну
Трудоголік
Я люблю творчість та шукаю себе в цьому
Байдужа до всього.
Не соціальна, не командний гравець, почуваюсь комфортніше насамоті чим з кимось поруч, не люблю нові знайомства та телефонні дзвінки, уникаю незнайомих людей. Вишиваю, обожнюю готувати щось нове та незвичне, заспокоює орігамі. Ставлення до роботи не дуже. По професії не планую працювати так як це низько оплачується в Україні і при тому з посиленним ризиком для здоров'я(високі температури та 15 годин на ногах). Сприймаю професію як навичку яку можна використовувати у господарстві. 
Роль 
Нічому описувати, звичайна людина з нервовими розладами від війни.
Розумна, скромна, працелюбна, люблю готувати.
Люблю приносити користь суспільству, бути зайнятою чимось цікавим. Активно цікавлюся новинками 
Відповідальна. Стресостійка
Позитивний, оптиміст. Люблю свою сьм'ю та роботу.
Я дуже відповідальна людина , ставлюся до роботи відповідально .
Зараз знаходжуся в пошуках себе 🤗
Я обожнюю мистецтво та творчість. Люблю сприяти просуванню талановитої молоді та розкриття їх творчого потенціалу. На даний момент, працюючи діловодом, у мене немає такої явної можливості більше часу приділяти цьому, та все ж помимо роботи я роблю те, що мені подобається. Також я підпрацьовую ведучою у караоке.
Спокійна, врівноважена, відкрита для нових ідей. Полюбляю готувати та займатись садівництвом на ділянці. Відповідальна до роботи.
-
Енергійна людина, творча, погано почуваюся без спілкування, люблю фізичну активність. На роботі люблю все робити чітко, і своєчасно. У вільний час готую, бігаю, люблю стильно і яскраво о
дягатися
Я людина, котра заплуталась в собі і котрій пора би до психотерапевта, але поки що виводжу завдяки навчанню(яке, безсумнівно, люблю, хоч це і важко), книгам, серіалам та смачній їжі. І так як сільпо пообіцяло мені піцу за це опитування — я тут;)
Я цілеспрямована, акуратна, для мене важливі деталі.
Дуже конфіденційна інформація. В наш час трохи небезпечно давати комусь більше інформації ніж сам про себе знаєш.
Мама двох дітей.
Ч малюють, люблю трамваї і граю в відеоігри 
Відповідально відношуся до роботи
Відповідальна, люблю комунікувати
Я добра, комунікабельна, не люблю стресові ситуації та намагаюся їх уникнути. Проте не можу сказати точно що мені подобається робити, напевно готувати їжу
Відповідальна людина яка хоче розвиватися 
Подорожі. Віра.волонтерство
Працюючи,в пошуках нових видів доходів 
Відповідальність та цілеспрямованість. 
Мені подобається моя робота 
Я творча людина, люблю малювати та створювати щось своїми руками. Дуже педантична та відповідальна. Іноді входжу в стан прокрастинації з якого буває важко вийти. 
Хочу підзаробити ставити лайки,коменти
Я Ангеліна. З дитинства полюбляла вокал та літературу. Навіть мала пару своїх авторських творів та віршів . Навчалася на дизайнера інтерʼєру. Наразі не працюю , тому вільного часу у мене вдосталь
Я люблю готувати і проводити час з сім'єю. Мені подобається відпочивати на природі. Працюючи в інтернеті, я можу більше часу проводити з дітьми і займатися їх розвитком.
Працьовитий,відповідальний у вільний від роботи час відпочиваю з друзями на природі коли нема можливості граю на пк
Працьовита, люблю працювати на городі, доглядати
Це не потрібно для опитувань, занадто особисте.
Я люблю працювати та робити людей щасливішими. Я дуже добра людина та завжди готова прийти на допомогу. Моє хоббі це танці
Дружелюбна та добра людина, люблю тварин. Дуже працелюбна, завжди вирішую конфлікти мирним шляхом. Обожнюю плавання та спорт
Дуже подобається шити речі людям
Активна, ініціативна, комунікабельна, з гарним почуттям гумору. Відвідую спортзал, люблю читати та ходити в театр. 
Відповідальність, чуттєвість, надійність 
Відкрита, емоційна, весела людина 
Дуже уважна та працьовита, люблю роботу онлайн
Уважна, чесна. Люблю садівництво, кулінарію
Я комунікабельна. Люблю різну роботу, адже можна навчитись багато чого та опанувати нові навички. Люблю створювати презентації, люблю співати та читати книги
мама двух детей,роботала поваром,безумно люблю кухню и всё что с ней связано,от продуктов питания до инвентаря которым работаю,свежий воздух ,прогулки доносят новые идеи и мисли о будущем
Відповідальний та уважний споживач
Надаю перевагам перевіреним ТМ
Звертаю увагу на акції та ініціативи мережі
Спостерігаю за розвитком компаній 
Люблю оплачувальну роботу. Багато приділяю уваги родині. Маю мало вільного часу на себе.
Улюблений вид - творчість, малювання. 
Відповідальна. 

Незнаю
Тиха людина
Відповідальна до роботи 
Я відкрита особистість, ставлюсь до виконання обов'язків прискіпливо і сумлінно, мені подобається досліджувати нове, бути корисною людям 
Я молодець
Люблю котів
Не знаю что говорить 
Не бажаю відповідати
Оптимістична, комунікабельна дівчина з хорошим гумором. Дуже люблю свою професію, дизайн то любов. Дуже люблю танцювати. Люблю поїсти 

Працелюбна,відповідальна,маю творчі нахили,люблю вирощувати квіти
Мое ставлення до роботи  дуже добре
Хотілось би більше проводити часу вдома,мати вільний графік на сім'ю та свої захоплення. Подобається готувати щось незвичайне для чоловіка та вишивати бісером
Бухгалтер підприємства 
.
Людина якій не байдуже. Допомагаю тваринам і природі 
Люблю мандрувати 
Я позитивна людина и намагаюся підтримувати навколо себе стан надії і віри
Мені подобається проходити опитування, за моїм досвідом я вже пройшла дуже багато опитувань, я уважна до деталей, реально оцінюю будь яку ситуацію, не боюсь відповідальності та хочу впливати на майбутнє 
Працьовита, розумна, але часто не можу правильно організувати всій час. 
Я відповідальна людина і працюю в сфері торгівлі,стараюсь виконувати свою роботу на відмінно 
Добра,з почуттям гумору.Подобається готувати
I am a person who loves and wants to study science and medicine.  However, I am very saddened by the fact that in Ukraine these things are at a very low level, and besides, we have a war and everyone has already forgotten about science, this is sad, it demotivates us to continue doing something in this country.
Продажі зерна, перепродажі, хобі-сад. Люблю природу, насолоджуюсь рослинами 
Я трудоголік, що обожнює створювати яскраві та цікаві івенти і робити декорації/фотозони. Оскільки я маю повністю вільний графік, я встигаю займатися розвитком доньки та приділяти час собі. Люблю свою роботу через те, що кожен створений мною захід вносить культурне різноманіття у життя містян Миколаїва.
Люблю ходити в гори
Я мама я хоче кращого майбутнього для своєї дитини, тому я працюючи  також приділяю час дитині. Люблю готувати, спілкуватись з людьми. Відповідально ставлюсь до своєї роботи
Цілеспрямована, люблю дізнаватись щось нове, здобувати освіту. Люблю структурованість та порядок. 
Хобби теннис 
Люблю музику, книги
Добра, відповідальна, чесна 
Молодая, красивая, замужняя, коммуникабельная, добрая, открытая 
Відповідальна, доброзичлива, уважна, позитивна, компетентна
Мені 18,хочу працювати юристом,відповідальна
I'm sociable, cheerful, positive and moderately inquisitive
Звичайна людина, сподіваюсь на найкраще
Відповідальність та уважність, садівництво 
Пунктуальна, відповідальна
Життє радісна людина
Весела, відповідальна 
-
завжди в пошуку заррбітку
Спокійна врівноважена.Люблю працювати на городі.
Ищу себя. Хочу найти более лучшую и оплачиваемую работу. Хочу делать мир лучше.
Відповідальна та працьовита
Хочу покращити життя людства. 
Я дуже терпляча натура людини, спокійна , дуже рідко буваю злою, але періоди агрісії в мене також присутні. Люблю працювати з дітками, вивчати їх психологію 
Творча особистість
ответственная,внимательная,активная
Дуже люблю свою роботу,рибалку,обожнюю читати книжки,готувати різноманітні страви)))
Hrhtj
Мені 26 років, я живу та працюю в Україні. Зараз знаходжуся в стосунках та живу в квартирі мого хлопця. Я вважаю що у нас дуже класні стосунки та ми кохаємо один одного. У мене також є друзі з якими я люблю проводити свій час. Я достатньо активна людина, схильна до оптимізму та віри у себе. Люблю проводити час на природі, багато гуляти та подорожувати. Обожнюю гори та все що з ними пов'язано, окрім катання на лижах.
Трудолюбива,скорпулезна,уважна.спорт
Обожнюю малювати, займатися спортом. Проводити час на природі.
Працюю в сфері інформаційних технологій, цікавлюся автомобілями
Мені подобається моя робота і я хочу розвиватися в цих напрямках. Також я 2-3 рази на тиждень займаюся стретчингом
У мене дуже цікава робота. Багато читаю, подобається подорожувати
Работяга
Век соц сетей 
Ща
Я відповідальна людина. Люблю коли робота приносить задоволення і прибуток.
Наразі знаходжуся В пошуку роботи запитає у вільний час люблю кататися на велосипеді запитає також займаюсь танцями з Копка 10 місяців займаюсь у напрямку Hills Сколько закривається запитає люблю проводити час із своїми друзями запитає люблю дивитись кіно запитає слухати музику запитає допомагати іншим запитає а саме тим кому потрібна допомога запитає також люблю Готувати на кухні запитає закінчила курси тестувальнака запитає але нажаль ще не знайшла роботу у цьому напрямку запитає тож знаходжуся в пошуку
Люблю свою роботу, чекаю на повне повернення з декрету
Працюю
Я люблю свою роботу,особливо,коли ти дійсно можеш допомогти пацієнту.Дкже боляче,коли пацієнт не може дозволити собі ніякого лікування.Люблю працювати та досягати результату.
Я живу в селі в мене велике господарство і я хронічно втомлена від цього життя, і єдине що я роблю для покращення. Це онлайн зустріч з психологинею раз на тиждень. 
Не бажаю!
Я людина творча, мені подобається малювати. Люблю щось створювати, також мені подобається розвиватися і навчатися чомусь новому. Вільного часу в мене мало, тому що двоє дітей і вони потребують уваги. Але навіть і в такій ситуації можна знайти вільний час для чогось нового і розвиватися далі
Я спокійна, цілеспрямована, дуже відповідальна до роботи
Цілеспрямований, відповідальний до нюансів. 
Люблю ходити в гори, займатися спортом різноманітним.
Спорт, психологія 
2
Я домохозяйка 
Люблю опроси
Я людина яка любить удосконалення
Я комунікабельна людина. Маю високий рівень емпатії. Слідкую за подіями у світі, процесами, які впливають і змінюють наше життя. У роботі для мене важливе співвідношення доходу, цікавості задач,адекватного керівництва, умов праці. Мені подобається працювати у сферах пов'язаних з комунікаціями, текстами, але також я не боюся й іншої роботи,наприклад простої фізичної. Маю і такий досвід. Також працюю в саду, на городі.
Дисциплінована і цілеспрямована. До роботи ставлюсь відповідально. Люблю працювати з документами. 

Люблю малювання, слухати музику, подорожувати, танцювати, читати книжки.
Навіть не знаю що писати тут
Трудолюбивий, уважний, відповідальний
Відповідальна,серйозна,люблю допомагати
Представник соціально активної молоді, яка зацікавлена в саморозвитку а також розвитку місцевої громади і країни загалом. Я перфекціоністично відношуся до своєї роботи а також до продуктів та послуг які споживаю. Завжди підтримую сумлінних українських виробників та займаюсь волонтерською діяльністю у вільний час 
Я позитивна, комунікабельна.і соціально - активна Люблю театр та подорожі. А також професійно займаюсь флористикою і фудфлористикою.
Музика
Відповідальна, щира віддана сім'ї і діткам
Ставлюся до роботи дуже серйозно, боюся її втратити через війну
Привіт, я Тетяна. Працюю перукар стиліст вже більше як 3 роки, дуже подобається ця професія. Люблю активний відпочинок
Люблю заниматься своим делом. Помимо этого у меня есть разные хобби. Всегда учусь чему-то новому. Я по образованию швея, шью вещи на заказ
Комунікабельний, працьовитий. Відповідальний
Яку проблему вирішуємо? Головне питання
Жопа
Я очень трудолюбивая, люблю порядок везде и во всем. Люблю вязать, шить, готовить. 
…..
--
Я відповідальна,цілеспрямована,добра,ввічлива і комунікабельна. Люблю життя і свою сімʼю. Працюю в поліції але так як зараз знаходжуся у декреті то намагаюсь використовувати кожну можливість реалізувати себе в інших сферах. Не люблю без сенсу проводити час. Живу в приватному будинку, люблю сад-город,готувати,читати і фотографувати,займаюсь своєю фізичною формою.
Я трудолюбивп, цілеспрямована, порядна, дуже відповідальна та старанна. Здатна навчатися і мені це подобається 
Харизматична,цілеспрямована жінка,яка прагне розвиватись і при цьому мати можливість створювати затишок для сімʼї 
Відповідальна та пунктуальна людина. До роботи ставлюсь так само відповідально.  Люблю навчатися.  Отримувати нові знання. Нормально відношусь до критики, бо прагну до самовдосконалення та розвитку. Люблю будь-яку роботу з людьми. Мені приносить це задоволення 
Я дуже цікава та різноманітна особистість. Люблю співати, займатися спортом та вивчати нове. Моє навчання мені дуже подобається. Воно корисне та краще розумієш з якою сферою в майбутньому працювати.
Я викладач економічних дисциплін. Українка, що попри війну залишається вдома. Маю домашніх тварин
Українка, що залишилась вдома під час війни
гарна людина
гарна людина
Завжди намагаюся пізнавати щось нове. Життєве кредо « Вік живи - вік вчись»
Usually I like to try new hobbies in my lesure time. Sometimes I learn how to bake something, making art or do yoga. I have a lot of skills at work, so I need to be respectful and quietly improve my skills and learn new ones.
Відношусь відповідально до роботи, завжди з уважністю виконую різні завдання та задачі.
Люблю активний відпочинок, спорт. 
Поддерживаю здоровый образ жизни - спортом и вегетарианством, частые прогулки с 2 собаками и ребенком
Українка з Харкова, працюю, приймаю ВПО, займаюсь спортом, і наближаю перемогу.
Маю багато інтересів та хобі, різностороння особистість, толерантна та легка в спілкуванні, до роботи ставлюсь відповідально, серед улюблених видів діяльності малювання та читання.
Я отримаю паралельно дві вищі освіти очно та заочно. У вільний час багато читаю художньої літератури 
Я люблю смачно поїсти
Цілеспрямована, чесна, співчутлива, люблю свою роботу та подорожі. 
Люблю готувати, маю двох собак. 
Чесна, відкрита, надійна, відповідальна, соціопатична
Молода дівчина, працьовита і толерантна
Привіт, мене звати Сніжана. Я люблю активний відпочинок, природу та котиків. Уже 10 років працюю у сфері торгівлі та маю досвід в усіх операційних процесах супермаркету. Мені подобається створювати ефективні команди та контролювати організаційні моменти. Люблю мотивуючу літературу та подорожувати.
Как уже писала выше , люблю плавание , отдых на природе, работаю управляющим в супермаркете
У вільний час я люблю читати або грати в комп'ютерні ігри. Цікавлюсь доказовою медициною та новими науковими дослідженнями. Маю кицьку породи європейська короткошерста. Чайлдфрі.
Я красива,розумна
Так как я сижу в декретном отпуске, то пытаюсь заработать хоть какие то деньги в семью 
Ми
Мама, майбутній дизайнер-фрилансер. Люблю все що повʼязане з мистецтвом та красою.
.
Обожнюю читати художню літературу, готувати,  малювати та співати. 
Зосереджена людина, ще в пошуках себе.
Я люблю роботу повʼʼязану із вивченням мов, перегляд фільмів, читання книг, написання відгуків. Взагалі я людина що має багато інтересів, включаючи спорт, музику, танці, тварини. 
